一杯本来清澈的水，不停地摇晃，它不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃它，会自然清澈。心亦如此，如总摇晃不停，就会处于混乱状态。一杯本来清澈的水，不停地摇晃，它不会清澈；一杯浑浊的水，不去摇晃它，会自然清澈。心亦如此，如总摇晃不停，就会处于混乱状态。
少听无谓的是非，少看无聊的争斗，少说伤人的话。
一个人为什么要努力，我见过最好的答案是：因为我喜欢的东西都很贵，我想去的地方都很远，我爱的人都超完美。
向上的路，并不拥挤。是因为，大部分人选择了安逸。
不要害怕犯错，做不了决定的时候，让时间帮你决定，如果还是无法做决定，就先做了再说。宁愿犯错，不留遗憾，要努力啊，你想要的生活，别人给不了你。
别把敷衍当感动，别把套路当深情。
放下自己的固执己见，宽心做人，舍得做事，赢的是整个人生；多一份平和，多一点温暖，生活才有阳光。
我们都是远视眼，总是活在对别人的仰视里；我们都是近视眼，往往忽略了身边的幸福。
避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。期待，是所有心痛的根源，心不动，则不痛。
20岁到30岁，可能是人生最艰苦的时期。你刚离开学校，摆脱学生气，却发现要面对许多未曾想过的问题。婚姻工作都让你格外焦虑，你彷徨犹豫，却依旧没有头绪。其实，这段日子每个人都会经历，最好的方法就是静下来、做下去。你认为值得的，就去守候；你认为幸福的，就去珍惜。
世上最好的缘，便是有个聊得来的伴，永远不嫌你话多，不厌其烦久处不厌。
愿你继续善良，相信生活不会亏待你；愿你沉淀又执着，继续对每件热爱的事物都全力以赴又满载而归，做美好的事，变成更美好的人。
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。自己尽力了就好，人生没有如果，只有后果和结果。
过去有人曾对我说，“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。”而如今我终于可以说，“我已见过银河，但我仍只爱你这一颗星。”
没有谁的一生，阳光朗月永相随；没有谁的一生，欢声笑语永相伴。人生总要经历一些坎坷和磨练才能成长，既然如此，不如拈花一笑保持乐观的心态。
看淡了，是是非非也就无所谓了；放下了，成败得失也就那么回事了。
遇到心情烦躁的时候，喝一杯清茶，放一曲舒缓柔和的音乐，闭眼，回味身边的人与事，慢慢梳理新的未来；即是一种休息，也是一种修行。
你多学一样本事，就少说一句求人的话。
你会怀疑自己的选择，甚至质疑自己的努力，但如果这是你自己的选择，请一定要再坚持一下。
大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。
爱出者爱返，福往者福来，做人，最重要的是要时刻保持善良的本质。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯洁之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。
别嫌弃一直陪你的人，别陪一直嫌弃你的人。
当别人恭维你时，偷偷高兴一下就行了，不要完全当真，因为那十有八九都是哄你的。当别人批评你时，稍稍不开心一下就行了，但不可生气，因为那十有八九是真的。何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，凡事只要问心无愧就够了。不以物喜，不以己悲，努力做好自己的本分，一切自有定论！
希望你不会难过太久，希望你能看到更美的风景，希望你无需回头。
世界上哪有那么多将心比心，你一味的付出，只会惯出得寸进尺的人。太过考虑别人的感受，就注定自己不好受。余生没那么长，请你忠于自己，活得还像自己！
低调做人你会一次比一次稳健，高调做事你会一次比一次优秀。
你的人生中会有人想要阻止你、拖慢你，但别让他们得逞。不要停止奔跑，不要回顾来路；来路无可眷恋，值得期待的只有前方。
每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你厉害几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，是梦想！
地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或迷路的人重新相遇。注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。如果最后能在一起，晚点也真的无所谓。
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。
能接吻就不要说话，能拥抱就不要吵架，能行动就不要发呆，能团聚就不要推辞。好的东西不要珍藏，今天能做的事不要等到明天。
不管你用什么方式活着，我们只有一个目的：别违心，以及别后悔，还有，去他的人言可畏。
可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退要退，是一种睿智；该显要显，该藏的要藏，是一种境界。
一段感情里，最怕的就是一个人很忙， 一个人很闲；一个人的圈子很大 ，而另一个人只有他；一个人心思敏感，而另一个人又不爱解释。彼此关系逐渐疏远，不是因为不爱了，而是因为差异太大造成的矛盾和误会让彼此都累了。
事实上从来没有对不起过谁，最最对不起的人只有自己。对不起啊，没有让你好好吃饭，对不起没有让你按时睡觉，对不起常常让你生病，对不起总是忘记照顾你的情绪。对不起啊，总是想着去爱别人，而忘了最爱我的你。–花大钱
你不太聪明还没别人起得早，你起得晚还睡午觉，你睡午觉还久睡不起，睡着你还惦记着，今天好好玩明天开始努力。有时候最怕的，不是你在路上都慢别人几拍，而是你连奋起直追的心都没有。当你特别想做某件事时，最好能马上行动，不要总是和那些人生的美好擦肩而过。既然你知道路远，那从今天开始你就要早点出发。
我们都像月亮一样，需要爱才能亮起来。可是靠别人亮起来的光迟早是要熄灭的，我们得学着，自己明亮起来。
向日葵经历了风雨，站在阳光下更显灿烂；扑朔迷离的希望，出现时才令人惊喜。保持乐观的心态，走着走着，天就亮了，幸福也就跟着来了。
不要与他人比较，懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得轻松许多，也更容易找到幸福的入口。生命是自己的，生活也是自己的，不要把太多的时间浪费在和别人的对比上。每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有谁能事事如意。
成熟就是：容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸。
人生就是一幕戏，每个人都是主角。得，是一种短暂；失，是一种境界。使人成熟的不是岁月，而是经历。别把人生想的太难。风，总会被雨赶走；云，总会被风吹散。阳光，总在阴云后；彩虹，总在风雨后！何必让身外之物、无聊之事、坎坷之忧困扰终生？人生犹如百味瓶，任你怎么闻辨，终不知其味，但还得尝遍人生百味！
我喜欢那种经历了大风大浪，却还平静地像只是下雨时踩湿了裤脚一样的人。 那样的人性格里有一种从容不迫的力量，也温柔，也不慌不忙。
幸福的人生，需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改，过去的就让它过去，否则就是跟自己过不去。真正属于你的，只有活生生的现在，只有握得住当下，才有可能掌控自己的命运。
总有一天，你会恍然大悟：父母才是你花心思、花时间最少，却最爱你的人。
有些事，挺一挺，就过去了。有些人，狠一狠，就忘记了。有些苦，笑一笑，就冰释了。有颗心，伤一伤，就坚强了。我们最多也就是个有故事的人，生活中、工作中遇到不顺的事，对自己说一声，今天都会过去。
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。
得到需要的，是福；贪求过多的，是累。人生的需求如同吃饭，只能吃两碗的饭量，如果贪图饭菜的香味多吃两碗，不但不能正常享受多吃的好处，相反，倒会因为胃承受不了而带来痛苦。可见，得到未必就是享受。不要和别人攀比，学会不贪婪，不奢求，平和宁静，知足常乐。
人都会有心情不好的时候，说不上来的失落，道不明白的难过，理不清楚的对错。
世上没有不弯的路，人间没有不谢的花，人这一生能力有限，但是努力无限。努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而精彩，一辈子要记住三句话：看人长处、帮人难处、记人好处！
在不好过的日子里，要学会每天给自己找一个开心的理由，哪怕只是阳光很暖，电量很满。
人饿了，别吃葱，烧心； 人穷了，别走亲，寒心。 不疼你的人，不要去找； 不帮你的人，别去讨好； 不想你的人，绝不打扰。 
曹操再奸都有知心友，刘备再好都有死对头。不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己的路。活在别人眼里，是世上最可悲的一件事。
一个陌生的城市里，能有落脚的地方，有睡得习惯的枕头，有柔软的棉被，这就是幸福吧。
悄悄告诉你们，有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。
鱼那么信任水，水却煮了鱼。叶子那么信任风，风却吹落了叶。人心的冷暖，总是一直变幻。熟悉的陌生了，陌生的走远了。人与人之间，全靠一颗心，情与情之间，全凭一寸真。落叶知秋，落难知友。人生不易，且行且珍惜。
当你遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心。
树叶不是一天变黄的，人心不是一天变凉的。走错了路，记得回头，爱错了人，懂得放手。用眼看人，会走眼，用心感受，才是真。
不要跟那些牙尖嘴利的人计较，过得好的人，都在忙着享受生活呢，过得不好又心眼儿坏的人，才巴望别人也一样不如意，才试图用自己的刻薄，削去别人的幸福感。别理这些人，好好爱自己。你勤奋充电、努力工作、保持身材、对人微笑，这些都不是为了取悦他人，而是为了扮靓自己，照亮自己的心，告诉自己：我是一股独立向上的力量。
该努力还是要努力，进步一点点也是进步。你不要管你周围的人每天活得怎样怎样，人家怎么堕落是人家的事，你要做的就是自己好好努力，人只能和自己比较。再说了，这世间人这么多，跟别人比，哪里比得过来。
至简至淡才是真正的成熟，一种超脱无我的禅心，它不是简单的无为无欲，更不是甘于平庸，不思进取，它是对物欲事理的适度取舍。面对红尘喧嚣、繁华诱惑，用一份平静与从容来面对生活，得之淡然，失之坦然。在人生旅途上，少一份圆滑世故，便多一份清纯典雅；少一份对功名利禄的执著，便多一份坦然自在。
生活从来不会刻意亏欠谁，人生就是一种承受。世上的事，不如己意者，那是当然的。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。过好每一天，就是过好一生。
人生千灯万盏，不如心灯一盏。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。不悲不喜，便是晴天。
婚姻就像爬山，两个人在山脚相遇，擦出爱情火花，约好一起登上顶峰。前行路上，你觉得累，便不想爬了。你停在山脚，以为可以等他回来。却不知，他在半山腰时，遇到了另一个愿意与他一起前行的人。
求人不如求己，真正能够解忧的，只有自己。人生最酷的事情，就是你把老天爷安排给你的路走岔了，大家都觉得你完了。可是老天爷不知道，所有的绝地反击都才刚刚开始。你自己冲出来的路，才是最牛逼的路。人生没有白走的路，每一步都算数。
不管你用什么方式活着，我们只有一个目的，别违心，以及别后悔。
小时候我们词不达意，长大了我们言不由衷。 
“去一个人少的地方，小岛上最好。住一个有阁楼的房子，里面有榻榻米，有书桌，有厨房，有互相陪伴的猫猫狗狗。附近有海，有温柔的邻居就更好了。不交太多朋友，舒服不约束的关系多好啊。我理想的，毫无牵绊的，一生。” ​​​ ​​​​
成长就是，从前你难过的时候，油盐不进，茶饭不思，现在能一边流泪一边去厨房给自己下碗面，还不忘加俩荷包蛋。
始于心动，终于白首，拥之则安，伴之则暖。
当你做什么都于事无补的时候，唯一能做的，就是自己努力过得好一点，丢就丢了，就别再哭了。
也许你一生中走错了不少路，看错了不少人，承受了许多背叛，落魄得狼狈不堪 。但是无所谓，全都过去了。只要还活着，总会有希望。余生还很长，你不必慌张！
知世故而不世故，处江湖而远江湖。人情冷暖已看透，赤子之心永不丢。世事洞穿，天真不泯。 ​​​​
我不明白为什么要那么在意别人的看法，评头论足只是无聊人的消遣，何必看得如临大敌。如果你不吃别人家的饭，就别太把别人的话放在心上。—— 苏芩 ​​​​
即使一个人，也可以将日子过得快乐、安稳、内心平静而充实，当你一个人可以实现这些，你，就成了你自己的归宿。至于男人，那不过是锦上添花的事情，有，固然不错，如果没有，那也不影响大局。——卡玛 ​​​ ​​​​
坏的过去，以后你的人生就只剩下好事。 ​​​​
我向往 干净的圈子 规律的生活 简单的爱情 中意的人 ​​​​
爱情友情都一样，等你足够强大，相应的圈子会主动来吸纳你，无需自作悲悯，更无须刻意讨好，你需要的是自我丰盈与精彩。 
愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
​​​​
“希望你永远明朗坦荡钟情豁达，有得有失有坚持，能笑能哭能尽欢。” ​​​​
那一个接着一个走进我们生命的人，并肩而行，渐行渐远，再然后，便是决绝与遗忘。当我们懂得这些的时候，我们学会在啤酒和沉默之间藏起自己的心事，却在记忆中辗转反恻。直到有一天，我们发现这一切都是命运，无可更改。 —— 江南《此间的少年》 ​​​​
“把答应自己的事一一做到才叫酷。” ​​​​—— 德卡先生的信箱 ​​​​
能力不在脸上，本事不在嘴上。 ​​​​
做一些事，不辜负自己的精神状态。不要太过积极，不要太过热情。自己知道自己该有的热情的尺度。——尼采 ​​​​
人生十有八九不如意的事情都来源 想太多 想太多 想太多 ​​​​
别去攀，别去比，别拿畜生气自己。 ​​​​
永远不要因为一时的志趣相投、突然的拔刀相助、孤独时的陪伴就认定对方，别太早把你的一切和盘托出，看清一个人至少要经历三个夏天，此前的一切都可能只是表演或者他对你的成本投入。当然，有的人可以演一辈子，那跟真的便没有区别了。—— 易术 ​​​​
我没想过要变得多强大，我只希望自己成为那种姑娘，不管经历过多少不平，有过多少伤痛，都舒展着眉头过日子，内心丰盛安宁，性格澄澈豁达。偶尔矫情却不矫揉造作，毒舌却不尖酸刻薄，不怨天尤人，不苦大仇深。对每个人真诚，对每件事热忱，相信这世上的一切都会慢慢好起来。—— 夏七夕 ​​​​
往外张望的人在做梦，向内审视的人才是清醒的。——荣格 ​​​​
最好的人：像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。像天空一样，宁静。 ​​​​
浓人远交，淡人可近处。甜人须设防，拙人有时可爱。世味薄最好，人情淡最好。——黎戈 ​​ ​​​​
也许多少年后在某个地方， 我将轻声叹息把往事回顾，一片树林里分出两条路，而我选择了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。——罗伯特·弗罗斯特《未选择的路》 ​​​​
其实能一直陪着你的，是那个了不起的自己。 ​​​​
这世上根本不存在感同身受，只因你给的嬉笑太盛，无人在意你的心酸认真，所以别傻傻的摊开伤口向别人诉苦，这世上多的是撒盐的人。
无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水， 温柔的刚刚好 。
我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。
一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平 ​ ​​​ ​​​​
很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。时间也是，它没能打败你，便会给你救赎。
圈子虽小，干净就好。
既然还在幸运的活着，当然要全力以赴的快乐。
生活不会因为某个节点而变得与众不同，未来的幸运，都是过往努力的积攒。​​​ ​​​​
人的一生应该为自己而活，应该喜欢自己，也不要太在意别人怎么看我，或者别人怎么想我。其实，别人如何衡量你也全在于你自己如何衡量自己。——席慕容《成长的痕迹》 ​​​​
我理想的生活就是能够做自己喜欢的事情，并且能挣到一点钱。每天都不要一个人吃饭，离爸妈不要太远，有一点小自由，不干涉别人的生活也不被别人所打扰。把日子过得尽量有趣，而不是两眼巴巴光盯着物质和无止境的抱怨。生活不知道什么时候就转了风向，索性你就把梦想许大一点美一点。——扶南 ​​​​
到了一定年龄必须扔掉四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假义的朋友
愿做你生活的旁观者，像安静的水流，并不企图进入你的禁土。希望你生活的地方天足够蓝，阳光足够好，街边的小吃店足够好吃又卫生，回家的路灯总是亮着。我并不打算弄懂你的悲喜，就像你也不懂我的，只是你应该知道，安静的水流，它总是在那里。 ​​​​—— 独木舟葛婉仪 ​​​​
最好的生活状态不过就是：一个人，安静而丰盛；两个人，温暖而踏实。
愿我走过的苦难你不必经历，愿我已有的幸福你正在触及。—— 白槿湖 ​​​​
没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自己，不要再熬夜了，谁心里没有故事，只是学会了控制。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
这个世界就是这样，总有一大群人和你一起欢笑，却只有一个人陪你黯然神伤。
真心并不值钱，但爱对了人就是无价。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。
从今天起，愿你不负春光，努力去做一个可爱的人，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，欣赏自己的风景，遇见自己的幸福。
你要有朋友，也要习惯一个人。
对付一个人最狠的办法，不是教训他，而是从记忆里删除他。
能晒着太阳喝着清茶，享受着健康充实的生活，能在家人身边，能有温暖相随，就是最大的快乐。请好好对待自己的身体，因为零件不好配，又极其昂贵。
越长大越觉得，比起诉说自己的委屈与不甘，沉默最好。反正，你信你的，我活我的。
要相信，过去的都会过去，该来的都在路上。
你缺的不是和你说晚安的人，而是一个让你深夜里也能安心的人。
四月到了，每件事情都会好起来，春风变的软软的，阳光像刚切开的浆果冻芝士一样甜腻鲜艳。
人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。——余秋雨
很喜欢这句话：别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。 ​​​​
没说出口的思念，最后都变成了黑眼圈。
成长的很大一部分，是接受。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感，接受自己的缺点。
即使每一种青春最后都要苍老，即使每一个精彩的开头最后都有一个庸俗的结局，但是我们依然要在自己有力气的时候，去看一看远大的世界，无垠的生命。
爱怎么可能会被磨平，爱可是一辈子的事。
别在心情差的时候喝酒，别在要走的时候回头。
当你毫无保留的信任一个人，最终只会有这两种结果，不是生命中的那个人，就是生命中的一堂课。 ​ ​​​​
生活中当你想放弃的时候，请告诉自己，你不能把整个世界的好东西，全都让给讨厌的人。
是啊，一个人喜不喜欢你，在不在意你，你是可以感觉的到的，只是偏偏自作多情的人啊，总是会又聋又瞎，明明深受打击，逼得自己无路可退，还在苦苦挣扎，你也别再自欺欺人，也别再日夜喝醉流泪了，这场感情，你一个人撑不了多久，真的。​ ​​​ ​​​​
最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。
不知道为什么，越来越无法表达自己的情绪了。有太多话想说，但是往往到最后还是通通收了回来。所谓成长也许就是将哭声调成静音的过程，把情绪收到别人看不到的地方，一个人学会坚强。
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
人生永远需要两种能力：好好说话和情绪稳定。
向日葵经历了风雨，站在阳光下更显灿烂；扑朔迷离的希望，出现时才令人惊喜。保持乐观的心态，走着走着，天就亮了，幸福也就跟着来了。
不要与他人比较，懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得轻松许多，也更容易找到幸福的入口。生命是自己的，生活也是自己的，不要把太多的时间浪费在和别人的对比上。每个人都有令人羡慕的东西，也有自己缺憾的东西，没有谁能事事如意。
成熟就是：容得下生命的不完美，也经得起世事的颠簸。
人生就是一幕戏，每个人都是主角。得，是一种短暂；失，是一种境界。使人成熟的不是岁月，而是经历。别把人生想的太难。风，总会被雨赶走；云，总会被风吹散。阳光，总在阴云后；彩虹，总在风雨后！何必让身外之物、无聊之事、坎坷之忧困扰终生？人生犹如百味瓶，任你怎么闻辨，终不知其味，但还得尝遍人生百味！
我喜欢那种经历了大风大浪，却还平静地像只是下雨时踩湿了裤脚一样的人。 那样的人性格里有一种从容不迫的力量，也温柔，也不慌不忙。
幸福的人生，需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。人生的答卷没有橡皮擦，写上去就无法再更改，过去的就让它过去，否则就是跟自己过不去。真正属于你的，只有活生生的现在，只有握得住当下，才有可能掌控自己的命运。
总有一天，你会恍然大悟：父母才是你花心思、花时间最少，却最爱你的人。
有些事，挺一挺，就过去了。有些人，狠一狠，就忘记了。有些苦，笑一笑，就冰释了。有颗心，伤一伤，就坚强了。我们最多也就是个有故事的人，生活中、工作中遇到不顺的事，对自己说一声，今天都会过去。
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。
得到需要的，是福；贪求过多的，是累。人生的需求如同吃饭，只能吃两碗的饭量，如果贪图饭菜的香味多吃两碗，不但不能正常享受多吃的好处，相反，倒会因为胃承受不了而带来痛苦。可见，得到未必就是享受。不要和别人攀比，学会不贪婪，不奢求，平和宁静，知足常乐。
人都会有心情不好的时候，说不上来的失落，道不明白的难过，理不清楚的对错。
世上没有不弯的路，人间没有不谢的花，人这一生能力有限，但是努力无限。努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而精彩，一辈子要记住三句话：看人长处、帮人难处、记人好处！
在不好过的日子里，要学会每天给自己找一个开心的理由，哪怕只是阳光很暖，电量很满。
人饿了，别吃葱，烧心； 人穷了，别走亲，寒心。 不疼你的人，不要去找； 不帮你的人，别去讨好； 不想你的人，绝不打扰。 
曹操再奸都有知心友，刘备再好都有死对头。不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己的路。活在别人眼里，是世上最可悲的一件事。
一个陌生的城市里，能有落脚的地方，有睡得习惯的枕头，有柔软的棉被，这就是幸福吧。
悄悄告诉你们，有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。
鱼那么信任水，水却煮了鱼。叶子那么信任风，风却吹落了叶。人心的冷暖，总是一直变幻。熟悉的陌生了，陌生的走远了。人与人之间，全靠一颗心，情与情之间，全凭一寸真。落叶知秋，落难知友。人生不易，且行且珍惜。
当你遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心。
树叶不是一天变黄的，人心不是一天变凉的。走错了路，记得回头，爱错了人，懂得放手。用眼看人，会走眼，用心感受，才是真。
不要跟那些牙尖嘴利的人计较，过得好的人，都在忙着享受生活呢，过得不好又心眼儿坏的人，才巴望别人也一样不如意，才试图用自己的刻薄，削去别人的幸福感。别理这些人，好好爱自己。你勤奋充电、努力工作、保持身材、对人微笑，这些都不是为了取悦他人，而是为了扮靓自己，照亮自己的心，告诉自己：我是一股独立向上的力量。
该努力还是要努力，进步一点点也是进步。你不要管你周围的人每天活得怎样怎样，人家怎么堕落是人家的事，你要做的就是自己好好努力，人只能和自己比较。再说了，这世间人这么多，跟别人比，哪里比得过来。
至简至淡才是真正的成熟，一种超脱无我的禅心，它不是简单的无为无欲，更不是甘于平庸，不思进取，它是对物欲事理的适度取舍。面对红尘喧嚣、繁华诱惑，用一份平静与从容来面对生活，得之淡然，失之坦然。在人生旅途上，少一份圆滑世故，便多一份清纯典雅；少一份对功名利禄的执著，便多一份坦然自在。
生活从来不会刻意亏欠谁，人生就是一种承受。世上的事，不如己意者，那是当然的。人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。懂得放心的人找到轻松，懂得遗忘的人找到快乐，懂得关怀的人找到朋友。过好每一天，就是过好一生。
人生千灯万盏，不如心灯一盏。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。不悲不喜，便是晴天。
婚姻就像爬山，两个人在山脚相遇，擦出爱情火花，约好一起登上顶峰。前行路上，你觉得累，便不想爬了。你停在山脚，以为可以等他回来。却不知，他在半山腰时，遇到了另一个愿意与他一起前行的人。
求人不如求己，真正能够解忧的，只有自己。人生最酷的事情，就是你把老天爷安排给你的路走岔了，大家都觉得你完了。可是老天爷不知道，所有的绝地反击都才刚刚开始。你自己冲出来的路，才是最牛逼的路。人生没有白走的路，每一步都算数。
不管你用什么方式活着，我们只有一个目的，别违心，以及别后悔。
小时候我们词不达意，长大了我们言不由衷。 
“去一个人少的地方，小岛上最好。住一个有阁楼的房子，里面有榻榻米，有书桌，有厨房，有互相陪伴的猫猫狗狗。附近有海，有温柔的邻居就更好了。不交太多朋友，舒服不约束的关系多好啊。我理想的，毫无牵绊的，一生。” ​​​ ​​​​
成长就是，从前你难过的时候，油盐不进，茶饭不思，现在能一边流泪一边去厨房给自己下碗面，还不忘加俩荷包蛋。
始于心动，终于白首，拥之则安，伴之则暖。
当你做什么都于事无补的时候，唯一能做的，就是自己努力过得好一点，丢就丢了，就别再哭了。
也许你一生中走错了不少路，看错了不少人，承受了许多背叛，落魄得狼狈不堪 。但是无所谓，全都过去了。只要还活着，总会有希望。余生还很长，你不必慌张！
知世故而不世故，处江湖而远江湖。人情冷暖已看透，赤子之心永不丢。世事洞穿，天真不泯。 ​​​​
我不明白为什么要那么在意别人的看法，评头论足只是无聊人的消遣，何必看得如临大敌。如果你不吃别人家的饭，就别太把别人的话放在心上。—— 苏芩 ​​​​
即使一个人，也可以将日子过得快乐、安稳、内心平静而充实，当你一个人可以实现这些，你，就成了你自己的归宿。至于男人，那不过是锦上添花的事情，有，固然不错，如果没有，那也不影响大局。——卡玛 ​​​ ​​​​
坏的过去，以后你的人生就只剩下好事。 ​​​​
我向往 干净的圈子 规律的生活 简单的爱情 中意的人 ​​​​
爱情友情都一样，等你足够强大，相应的圈子会主动来吸纳你，无需自作悲悯，更无须刻意讨好，你需要的是自我丰盈与精彩。 
愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
​​​​
“希望你永远明朗坦荡钟情豁达，有得有失有坚持，能笑能哭能尽欢。” ​​​​
那一个接着一个走进我们生命的人，并肩而行，渐行渐远，再然后，便是决绝与遗忘。当我们懂得这些的时候，我们学会在啤酒和沉默之间藏起自己的心事，却在记忆中辗转反恻。直到有一天，我们发现这一切都是命运，无可更改。 —— 江南《此间的少年》 ​​​​
“把答应自己的事一一做到才叫酷。” ​​​​—— 德卡先生的信箱 ​​​​
能力不在脸上，本事不在嘴上。 ​​​​
做一些事，不辜负自己的精神状态。不要太过积极，不要太过热情。自己知道自己该有的热情的尺度。——尼采 ​​​​
人生十有八九不如意的事情都来源 想太多 想太多 想太多 ​​​​
别去攀，别去比，别拿畜生气自己。 ​​​​
永远不要因为一时的志趣相投、突然的拔刀相助、孤独时的陪伴就认定对方，别太早把你的一切和盘托出，看清一个人至少要经历三个夏天，此前的一切都可能只是表演或者他对你的成本投入。当然，有的人可以演一辈子，那跟真的便没有区别了。—— 易术 ​​​​
我没想过要变得多强大，我只希望自己成为那种姑娘，不管经历过多少不平，有过多少伤痛，都舒展着眉头过日子，内心丰盛安宁，性格澄澈豁达。偶尔矫情却不矫揉造作，毒舌却不尖酸刻薄，不怨天尤人，不苦大仇深。对每个人真诚，对每件事热忱，相信这世上的一切都会慢慢好起来。—— 夏七夕 ​​​​
往外张望的人在做梦，向内审视的人才是清醒的。——荣格 ​​​​
最好的人：像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。像天空一样，宁静。 ​​​​
浓人远交，淡人可近处。甜人须设防，拙人有时可爱。世味薄最好，人情淡最好。——黎戈 ​​ ​​​​
也许多少年后在某个地方， 我将轻声叹息把往事回顾，一片树林里分出两条路，而我选择了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。——罗伯特·弗罗斯特《未选择的路》 ​​​​
其实能一直陪着你的，是那个了不起的自己。 ​​​​
这世上根本不存在感同身受，只因你给的嬉笑太盛，无人在意你的心酸认真，所以别傻傻的摊开伤口向别人诉苦，这世上多的是撒盐的人。
无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水， 温柔的刚刚好 。
我喜欢春天的花，夏天的树，秋天的黄昏，冬天的阳光，和每天的你。
一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平 ​ ​​​ ​​​​
很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。时间也是，它没能打败你，便会给你救赎。
圈子虽小，干净就好。
既然还在幸运的活着，当然要全力以赴的快乐。
生活不会因为某个节点而变得与众不同，未来的幸运，都是过往努力的积攒。​​​ ​​​​
人的一生应该为自己而活，应该喜欢自己，也不要太在意别人怎么看我，或者别人怎么想我。其实，别人如何衡量你也全在于你自己如何衡量自己。——席慕容《成长的痕迹》 ​​​​
我理想的生活就是能够做自己喜欢的事情，并且能挣到一点钱。每天都不要一个人吃饭，离爸妈不要太远，有一点小自由，不干涉别人的生活也不被别人所打扰。把日子过得尽量有趣，而不是两眼巴巴光盯着物质和无止境的抱怨。生活不知道什么时候就转了风向，索性你就把梦想许大一点美一点。——扶南 ​​​​
到了一定年龄必须扔掉四样东西：没意义的酒局，不爱你的人，看不起你的亲戚，虚情假义的朋友
愿做你生活的旁观者，像安静的水流，并不企图进入你的禁土。希望你生活的地方天足够蓝，阳光足够好，街边的小吃店足够好吃又卫生，回家的路灯总是亮着。我并不打算弄懂你的悲喜，就像你也不懂我的，只是你应该知道，安静的水流，它总是在那里。 ​​​​—— 独木舟葛婉仪 ​​​​
最好的生活状态不过就是：一个人，安静而丰盛；两个人，温暖而踏实。
愿我走过的苦难你不必经历，愿我已有的幸福你正在触及。—— 白槿湖 ​​​​
没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自己，不要再熬夜了，谁心里没有故事，只是学会了控制。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
这个世界就是这样，总有一大群人和你一起欢笑，却只有一个人陪你黯然神伤。
真心并不值钱，但爱对了人就是无价。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。
从今天起，愿你不负春光，努力去做一个可爱的人，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，欣赏自己的风景，遇见自己的幸福。
你要有朋友，也要习惯一个人。
对付一个人最狠的办法，不是教训他，而是从记忆里删除他。
能晒着太阳喝着清茶，享受着健康充实的生活，能在家人身边，能有温暖相随，就是最大的快乐。请好好对待自己的身体，因为零件不好配，又极其昂贵。
越长大越觉得，比起诉说自己的委屈与不甘，沉默最好。反正，你信你的，我活我的。
要相信，过去的都会过去，该来的都在路上。
你缺的不是和你说晚安的人，而是一个让你深夜里也能安心的人。
四月到了，每件事情都会好起来，春风变的软软的，阳光像刚切开的浆果冻芝士一样甜腻鲜艳。
人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。——余秋雨
很喜欢这句话：别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。 ​​​​
没说出口的思念，最后都变成了黑眼圈。
成长的很大一部分，是接受。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感，接受自己的缺点。
即使每一种青春最后都要苍老，即使每一个精彩的开头最后都有一个庸俗的结局，但是我们依然要在自己有力气的时候，去看一看远大的世界，无垠的生命。
爱怎么可能会被磨平，爱可是一辈子的事。
别在心情差的时候喝酒，别在要走的时候回头。
当你毫无保留的信任一个人，最终只会有这两种结果，不是生命中的那个人，就是生命中的一堂课。 ​ ​​​​
生活中当你想放弃的时候，请告诉自己，你不能把整个世界的好东西，全都让给讨厌的人。
是啊，一个人喜不喜欢你，在不在意你，你是可以感觉的到的，只是偏偏自作多情的人啊，总是会又聋又瞎，明明深受打击，逼得自己无路可退，还在苦苦挣扎，你也别再自欺欺人，也别再日夜喝醉流泪了，这场感情，你一个人撑不了多久，真的。​ ​​​ ​​​​
最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。
不知道为什么，越来越无法表达自己的情绪了。有太多话想说，但是往往到最后还是通通收了回来。所谓成长也许就是将哭声调成静音的过程，把情绪收到别人看不到的地方，一个人学会坚强。
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
人生永远需要两种能力：好好说话和情绪稳定。
没有收拾残局的能力，就别放纵善变的情绪。 ​​​​
时间真的很神奇，你永远不知道它会如何改变你，换句话说，以前难吃的蔬菜 苦涩的啤酒，无聊的书籍 甚至讨厌的人，后来有一天 却又统统喜欢上了。
不管用什么方式活着，我的目的都是，不违心，以及不后悔，还有，去他的流言蜚语。
长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。不迷茫，不依附，有自尊，独立才是一个女孩子最大的精彩。
没有什么是不变的，也没有谁会在原地等你。有一些你曾经不愿意拨通的感情，后来就真的再也拨不通了。有些事回头看，本来真的不该错过。别等到电话再也打不通了，才明白那个人是你一生所爱。
对他人的私事不关心，不介入，允许他人的道德观、生活方式和自己不同，这将消除世上90%以上的烦恼。
渐渐的，打动我们的不再是那句“我爱你”，而是一句“我陪你”。爱情不是终点，陪伴才是归宿。
你如果不够优秀，遇上了都不会拥有，让自己开始变得独立，不再把希望寄托于外在的一切东西，不用天天惊喜和心跳，也就没有失望和摔跤。 ​​​​
没有过不去的事情，只有过不去的心情，心若晴朗，人生便没有雨天，自己才是人生的作者，何必将剧本写得苦不堪言。
抱怨是一件最没意义的事情 ，如果实在难以忍受周围的环境，那就暗自努力练好本领，然后跳出那个圈子 。
世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。
先过好自己的日子，把自己变得更好，才能让相同频率的人看到。
想离开的人有千万种理由，想陪伴的人永远赶不走。
三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”，告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”，告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”，告诉自己，明媚阳光总在风雨后。
避免失望的最好办法就是，不寄希望于任何人、任何事。期待，是所有心痛的根源，心不动，则不痛。自己独立、变得更强大才是正道。
不要刨根问底，不要得理不饶人，不要企图改变他人，不要以自己的道德标准要求他人。要学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格。
很多人不快乐，是因为总觉得过去太美好，而现在太糟糕，将来又太飘渺。
决定放弃了的事，就放弃干干净净，别拖泥带水；决定再也不见面的人，就别再见了。总是给自己捅刀子的事，能少一件是一件。
在问题出现的那一瞬间，一定要控制好自己的情绪，不要发火，不要偏激，以后你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们搭上礼貌，教养，人品和格局的。——扶南
去过的地方越多，越知道自己想回什么地方去。见过的人越多，越知道自己真正想待在什么人身边。
你看这年复一年，春光不必趁早，冬霜不会迟到，相聚别离，都是刚刚好。
世界上最幸福的事之一，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。
有些歌听前奏就爱上了，有些人第一眼就看上了。我相信一见钟情，但我更相信感情需要经营。懂得经营的爱情才长久，懂得陪伴的感情才幸福。 ​​​​
愿有人给你波澜不惊的爱情，陪你看细水常流的风景。
人有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。
成年人相处和睦，最重要的一点是：不要拿自己的生活方式去要求别人。
总有一天，你会在夜晚现在落地窗前，俯瞰整个城市，不再为柴米油盐担心，不见不想见的人，不去不想去的地方。
总想把世界上最好的都给你， 却发现世界上最好的就是你。
总有一天你会明白，你的委屈要自己消化。你的故事不用逢人就讲起，真正理解你的没有几个，大多人只会站在他们自己的立场偷看你的笑话。你能做的就是把秘密藏起来，然后一步一步变得越来越强大。
所谓成熟就是，你要习惯任何人的忽冷忽热，也要看淡任何人的渐行渐远。
认真洗脸，多读书，按时睡，少食多餐，然后变得温柔，大度，继续善良，保持爱。
到了现在，晚安这个词好像却变成了一种必要的礼貌，睡不睡谁知道呢，反正话题是终止了。
做人的四个准则：生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。
买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些 ，这就是应该更努力的原因。
愿你一生努力，一生被爱，想要的都拥有，得不到的都释怀。
做心怀善意的人，结温暖踏实的朋友。—— 德卡先生的信箱 ​​​​
岁月流逝，容颜苍老，没有人逃脱得掉。但唯有时间流逝，才能让我们更懂得自己。——独木舟
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。
独处时，专注自己；相爱时，有能力拥抱彼此。
期待万物复苏的春天，好像可以给自己一个理由，扔掉一切糟糕的情绪，拍一拍身上的尘土，继续笑着向前。
想见你的人，跋山涉水，也总会来到你身边。不想见你的人，你走到他楼下他也懒得推开窗。
小时候总怕别人不喜欢我，拼命迎合讨好，被人误会简直恨不得抓着对方衣领解释三天三夜，现在越活越心大，不喜欢就不喜欢呗，大路朝天各走一边，我这么可爱有趣，好同情你不能和我做朋友。—— 乔一
不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。 ​​​​
没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自己，不要再熬夜了，谁心里没有故事，只是学会了控制。
心里最崇拜谁，不必变成那个人，而是用那个人的精神和方法，去变成你自己。—— 蔡康永。
喜欢一个人，平日里你最骄傲的脾气会躲起来，变得自卑，不自信，怀疑他多说一句话潜台词是不是就是不喜欢你，你制定的所有喜欢的人标准，在他身上都彻底失效，他霸占了你的生活，颠覆了你的习惯，他让你之前对这个世界的失望与不安定，到遇见他之后都变成了美好。——张皓宸
最好的状态大概就是，默默努力，实现每一个自己吹过的牛逼。 ​​​​
谁都愿意做自己喜欢的事情，可是，做你该做的事情，才叫成长。 ​​​​
糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运气。
我们长期以来的想法和感受，有一天将会被某个陌生人一语道破。
没有人告诉我，长大以后的我们，会做着平凡的工作，谈一场不怎么样的恋爱。原来，长大后没什么了不起，还是会犯错，还是会迷惘，后悔，没对讨厌的人更坏一点，对喜欢的人更珍惜，但是，只有我们自己才可以决定自己的样子。——《我的少女时代》
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。—— 菲茨杰拉德
爱情的本质就是情愿，情愿为你做很多事情，情愿放下一切为你，情愿妥协，情愿再风雨兼程也要共度一生。
“生活一旦忙起来，什么情绪也没时间表达了。难过的时候被子一蒙就睡觉，醒来还是继续往前走。”—— 德卡先生的信箱 ​​​​
我的恋爱观只有四个字，比肩作战。如果下雨了，我们就打一把伞。如果没有伞，我们就撑一件大衣。如果没有大衣，有什么了不起的，大不了就一起淋啊.
内心再强大一点，就不会听风是雨。知道的事再多一点，就不会人云亦云。
想打你一顿，也想抱抱你，想问你怎么还不来找我。愿你爱的人，最后住进你的人生。
不管你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你就是谎言；不管你有多么单纯，遇到复杂的人，你就是有心计；不管你有多么的天真，遇到现实的人，你就是笑话；不管你多么专业，遇到不懂的人，你就是空白。所以，不要太在乎别人对你的评价，你需要的只是，做最好的自己，独一无二的自己。
若爱，请深爱，如弃，请彻底，不要暧昧，伤人伤己。
父亲像一堵墙，不懂事的时候总想翻越过去逃得远远的，当有一天跌倒了受伤了，又会想要回来，靠在他身上。
有人喜欢你绑着头发的样子，有人喜欢你披着头发的样子，于是你犹豫到底该绑着还是披着。可是你忽略了，真正喜欢你的人喜欢你所有的样子。
我等，一座小城，远方伊人; 我想，樱花树下，漫天星斗； 我爱，粗茶淡饭，白头偕老。
最适合的朋友即使很久不见，坐下来就能一起吃火锅，问好也不需要，撸起袖子边涮肉边说我跟你讲啊，仿佛不过是昨天，最好的友情是各自忙碌，又互相牵挂，不用刻意想起，因为从未忘记。
迷茫，其实就是“装迷茫”。别再装了，且把自己看低，脚踏实地，这病就好了。
“如约而至”是个多么美好的词，等得辛苦，却从不辜负。
一个人经受了所有的风雨，熬过了所有的苦难，也就不期待一定要和谁在一起了。
好事情发生在抱有希望的人身上，更好的事情发生在有耐心的人身上。
所谓幸福，就是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。
最终我们都将学会，与他人交往，最重要的不是甜言蜜语，不是容貌金钱，而是你和他对于这个世界的看法，对人生的态度是否一致。在成人的世界里，只有相同价值观的人相处起来才会更为舒服和长久。—— 扶南
愿你如阳光，明媚不忧伤。
在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往到最后都是自己一个人挺过去。 ​​​​
努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，像一个小孩扯桌布，结果一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。
听到一些明明不相干的事，也会在心中，拐几个弯想到你。
又酷又好的姑娘不等旧人回头，自己就先漂漂亮亮地扎进大好前景里。
真正富足的人，永远懂得留心观察身边的小事物，有一双发现惊喜的眼睛，将平凡普通的生活过得充实而精致，会因听到一首歌而感动，会因吃到一份好菜而快乐，会因陌生人的一个帮助而感恩，发现生活的细碎美好，内心充盈。
有两种事尽量少干：用自己的嘴干扰别人的人生，靠别人的脑子思考自己的人生。
愿十七岁的喜欢，是七十岁的最爱。
两个人在一起久了，爱得多的那个脾气越来越迁就；被爱的那个性格则变得越来越霸道。不要对爱你的人太过刻薄，懂得珍惜。不是天生好脾气， 只是特别怕失去你，细节往往胜过情话，陪伴往往胜过言语。 ​ ​​​​
从今往后当个风轻云淡，不在痛苦事儿上磨蹭的人。积极，向上，热爱生活，难过了就撸串喝啤吃烤鸡翅猪肘子披萨牛排。热爱自己，才会被世界温柔以待。
以后，只对两种人好。一种是对我好的人，一种是懂得我的好的人。在这短暂的生命里，一个人的温暖也是有限的啊，一点都不能浪费。
用心甘情愿的态度，去过随遇而安的生活。
不能一直踮着脚爱一个人，重心不稳，撑不了多久。
你选择什么，就收获什么。所有结局，在最开始就埋下了伏笔。成为想成为的人，不要只是说说而已。
每个人都有过一个只能看资料不能添加的好友。以后的路，我好好过，你慢慢走，都别回头。
最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。
我们内心越独立，重要的人就越少，你不确定什么时候会失去他们。唯一能做的，就是对那些还留在你身边的人更好，耐守人生的平淡与热闹。
我喜欢这样的时刻：我抓到你正在看我，你笑了，然后害羞地别过脸去。
玻璃心就该被砸碎几次，不然永远都学不会坚强。
买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；不行就分坏了就换，散了就散了，不要去诋毁。
有酒就喝，有梦就做，有人爱就好好爱。
做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉，把时间用在进步上，而不是抱怨上。
拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦；分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这也不是爱，是不甘心。
当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁；当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。
你可以有一段糟糕的爱情，但不能放纵自己过一个烂透的人生。
世界上最远的距离就是，他是你的万里挑一，你是他的万分之一。
如果认定了一个人，认定了一件事，就走下去吧。人生很短，有些错过，却会很长。
没有过不去的事情，只有过不去的心情，心若晴朗，人生便没有雨天。
当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了，做好你自己，该吃吃 该睡睡 爱谁谁。
“可能从一开始就是我一个人单枪匹马，来年不求并肩作战，只愿所向披靡。” ​—— 德卡先生的信箱 ​​​​
自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。
有钱人喜欢说“钱不是万能的”，长得好看的人喜欢说“长得好看有什么用”，瘦子喜欢说“其实胖一点好，健康”，努力的人喜欢说“努力并非决定性因素”。他们只是随口说说，这些都是套路，你却都认真地信了。
我们有太多的凑巧，却唯独缺一个正好。
一个坏朋友对你最大的打击，不是破坏了友谊，而是让你不再投入真诚。一个坏恋人对你最大的打击，不是让你伤痕累累，而是让你再也不敢投入感情。挫败也好，伤害也罢，总会成为过去，都会成为浮云。可怕的是你用这些过去，绑架了自己的未来。别人或许绑架了你的一段情感，你却绑架了自己剩余的时光。
孤独的人喜欢深夜，多情的人喜欢黄昏。幸福的人喜欢阳光，伤心的人偏爱风雨。
有些人说不清哪里好，但就是谁都替代不了。有些人说不清哪里不好，但就是将就不了。
和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，足矣。
这个世界上根本就不存在“不会做”这回事，当你失去了所有的依靠的时候，自然就什么都会了。
记住：不要跟眼界不一样的人争辩。除了生气和降低身份，别无意义。
世界上没有免费的东西，免费是因为你还不懂得要付出的代价。
喜欢你，不在计划之中，只是刚好发生。
你没那么多观众，别那么累。
不管我怎么做，怎么说，总会有人议论评说，何不做个真实的我；纵然我变得温和，学得随和。
哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷；哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
我们都是一群多么可怜的人，喜欢的人得不到，得到的不珍惜，在一起的怀疑，失去的怀念，怀念的想相见，相见的恨晚，终其一生，都满是遗憾。 ——牛轰轰
不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙，开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或遗忘，给自己的三句话：1. 年轻什么都还来得及，2. 不要纠缠于小事，3. 你现在遇到的事都是小事。
最合适的两个人，不是在一开始就一拍即合，而是愿意在未来漫长的岁月里，为了彼此而变成更好的两个人，翻山越岭，最后才发现最好的人不在远方不在未来，原来， 你和我才最般配。
对他人的私事不关心、不介入， 允许他人的道德观、生活方式和自己不同，这将消除这世上90%以上的烦恼。
没人天生脾气好，对你好是因为你真的很重要。
所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。 ​​​​
做一个寡言的人，但心里有一片海。
小时候总怕别人不喜欢我，拼命迎合讨好，被人误会简直恨不得抓着对方衣领解释三天三夜，现在越活越心大，不喜欢就不喜欢呗，大路朝天各走一边，我这么可爱有趣，好同情你不能和我做朋友。
不要在喝醉时联系任何人，不要在深夜做任何决定。 ​​​​
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。 ​​​
那些大方舍得为你花钱的人，并不是多么富有，而是他觉得你们的关系比钱重要，因为重要才舍得。
愿你所有快乐，无需假装。 愿你此生尽兴，赤诚善良。祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢。 ​ ​​​​
有很多事情你当时想不通，别着急，过一段时间你再想，就想不起来了。 ​​​​
最孤独的不是一个人逛街一个人吃饭一个人睡觉，而是做什么都能想到的人，现在已经不在身边了，说句话都是奢侈。其实，久了你就会知道，你需要的只是一个累了能给你端一杯水、病了能陪在你床头的人。这世上所有的久处不厌，都是因为真爱。
你要找的不是只让你心动的人，更要是愿意为你心定的人。或许，这才是好的爱情。
很多人受伤了无法复原，有些人却在治愈后更加强大。
以前挺好的，想得少，睡得早，喜欢笑。也不知怎的就突然活得潦草了。
你的成熟不是因为你活了多少年，走了多少路经历过多少失败，而是因为你懂得了放弃，学会了宽容，懂得了不争不辩。
人生一场戏，你来我往皆天意。
命运让你独自面对一些事情一定有它的道理，不管怎样，我还好，希望你也是。
你如果想念一个人就会变成微风，轻轻掠过他的身边。就算他感觉不到，可这就是你全部的努力。人生就是这样子，每个人都变成各自想念的风。
——《从你的全世界路过》
愿你事事看开，唯独对美好保持执念，哪怕所见都是无耻，也能内心剔透。 ​​​​—— 颜土豆avi ​​​​
不要和消耗你的人在一起，也不要做消耗别人的人。 ​​​​
有的人，在别人恋爱的时候单身，却慢慢成长为更好的自己。
懂得让步的人是聪明的，这是把决定事态走向的主动权握在了自己的手上。在感情的对抗战中，赢了面子就输了情分。往往死撑到底的人，都成孤家寡人。弯腰不是认输，只是为了去拾起你那丢掉的幸福。
那些想说却不敢说的话，都变成了转发。不是我不善言辞，只是不敢表达。
人呐，一定要改掉胡思乱想这个毛病，否则会要了你的命。不该想的别多想。 ​​​​
爱你的人，生怕给你的不够；不爱你的人，就怕你要求太多。
婚姻不是爱情的坟墓，缺乏信心和耐心才是。如果爱情是让你爱上一个特别的人，婚姻旨在教会你的是，如何去爱一个普通人。——傅踢踢
感情，需要的是理解；相处，需要的是默契；陪伴，需要的是耐心。
喜欢的人不一定很优秀，只是在他身边的时候，你笑得很甜。
你多学一样本事，就少说一句求人的话。我始终相信一句话：只有自己足够强大，才不会被别人践踏。
爱的反面不是仇恨，而是漠不关心。——特蕾莎
不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，不去经营，都会形同陌路。
人生只有两次幸运就好：一次遇见你，一次走到底。
喜欢，就算我见过他最丑的样子，领教过他最差的脾气，我还是会忍不住对他好。
你已经是个大人了，别再因为一点感情问题就失魂落魄。你可以有一段糟糕的爱情，但不能放纵自己过一个烂透的人生。
每座城市，大概都因为有了个特别的人，才赋予了它不平凡的意义。
不如就利用孤单一人的时间，使自己变得更优秀，给来的人一个惊喜，也给自己一个好的交代。
想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
不要贪恋没意义的人或事，拎着垃圾的手怎么腾得出来接礼物。
世界很大，我们很小，要走的路很多，与其忙着嘴碎，还不如想想如何充实，成为更好的自己。
嫉妒是人性，不因为嫉妒而失态乃至报复则是修养。我们无法压制人性但可以做到有教养。——周国平
爱就意味着某个人能钻进你心里去，把那里弄得一团糟。——罗斯·沃克
今后的日子，我的头发越来越少，我写给你的句子越来越少，我剩下的时间越来越少，但世界永恒，星辰常在，苍穹不老。
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。——毕淑敏
不要再熬夜了，别去想一些让自己不开心的事，过不去的坎别再放在心上，忘不掉的人也该告一段落，新的征途上，愿从今往后的你，别爱得太满，别睡得太晚。
别熬夜，就算你睡得再晚，喜欢的人也不会找你。
后来才明白，要过上简单、安逸、自由的生活，前提依然是得赚到足够令你安心的钱。这个世界是现实的，只有你用努力和自我，令它柔软。—— 杨昌溢
回过头来想想，有些事其实不一定要弄得清清楚楚 ，糊里糊涂或许是一种更为惬意的状态。
很多的烦恼源于不够狠心。做什么都要顾及别人的感受，你总顾及别人，那谁来顾及你。
开玩笑的目的是为了彼此好笑，而不是玩弄对方。很简单的道理有些人却搞不明白。
要努力，要优秀，要不畏惧失去任何人。
愿你所有快乐，无需假装。愿你此生尽兴，赤诚善良。
有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。
时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远；平凡中的陪伴，最心安；懂你的人，最温暖。
总想活给别人看，不累才怪呢。
有些风景只能喜欢却不能收藏，就像有的人只适合遇见却不适合久伴一样。
和不懂你的人在一起，你聪明他会说你心机重，你努力他会说你运气好，你天生乐观他会说你虚情假意，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。
与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持后退的位置。心有所定，只是专注做事。
婚姻不是为了过日子，而是为了相爱一辈子。
你最愿意做的那件事，才是你真正的天赋所在。 ——摩西奶奶
幸福大概就是，你喜欢粘着的那个人永远都不嫌你烦。
这个世界上，从来没有感同身受，只有冷暖自知。时间一定会帮你，慢慢沉淀自己。
当你能一个人默默消化掉负面情绪的时候你就真的长大了。
大概很多人单身的原因是：觉得谁都可以，又好像谁都不可以。
孤独，是给你思考自己的时间，在一个人的日子里，你要做的只有一件事，把自己变得优秀。
和好容易，如初太难，与其互相猜忌，不如各奔东西，我会笑的大方，也会走的坦荡。
只有不回避痛苦和迷茫的人，才有资格去谈乐观与坚定。命运不会厚待谁，悲喜也不会单为你准备。
你来，我就当你是常驻客；你走，我就当你是问路人。
你要珍惜那种主动跟你说话，跟你聊天，给你发微信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，因为没有谁会吃饱了撑着来讨好一个自己不关心的人，不要让那些真正对你好的人，慢慢从你的生活中消失，无论爱情还是友情，不去经营，都会形同陌路。
人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水了。——雨果《巴黎圣母院》
无论经历过什么，都要努力让自己像杯白开水一样，要沉淀，要清澈。白开水并不是索然无味的，它是你想要变化的，所有味道的根本。绚烂也好，低靡也罢，总是要回归平淡，做一杯清澈的白开水， 温柔的刚刚好 。
一个爱我的人，如果爱得讲话结结巴巴，语无伦次，我就知道他爱我。——木心《文学回忆录》
我不是不会难过，只是不习惯脆弱。
不是越成熟越难爱上一个人，而是越成熟，越能分辨那是不是爱。
别缠着往事不肯走，别赖着曾经不放手。
世间珍贵的事物几种：善良的手艺，慷慨的批评，微醺的唱腔，狂浪的经文。不说的过去。——吕彦妮
喜欢，就是见过你最丑的样子，领教过你最差的脾气，还是会忍不住对你好。
只要活着，就不算是悲剧。我们尚在途中，今后仍要继续。 ——《火花》
真希望遇见一个合适的人，什么都刚刚好，脾气刚好的互补，身高比例刚刚好，会吵架会斗嘴，却明白谁也不会走，我们的爱情到这刚刚好。
你要忍，忍到春暖花开；你要走，走到灯火通明；你要看过世界辽阔，再评判是好是坏；你要卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边；你要变成想象中的样子，这件事，一步都不能让。
人真的忙起来的时候，表情就是酷的，没有太多情绪，没有儿女情长。如果觉得苦，就要让自己忙。—— 颜土豆avi
缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。——韩寒《我所理解的生活》
世界上最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起。
伤心事不必多，但每个人都至少要拥有一枚，让你在时光摧残演练金刚不坏之余的夜里，明白自己内心的温柔，在擦拭武器的同时对自己说，原来我还没有麻木啊。—— 姬霄
你身上的味道最好闻，你笑起来的样子最好看，我喜欢的样子你都有，你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人。
谁都有个情绪低落的时候，对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。好好对自己，没必让不开心的事情影响自己的心情，我们要学着没心没肺，对什么事都渐渐的看淡。
一个人最好的生活状态，是该看书时看书，该玩时尽情玩，看见优秀的人欣赏，看到落魄的人也不轻视，有自己的小生活和小情趣，不用去想改变世界，努力去活出自己。没人爱时专注自己，有人爱时，有能力拥抱彼此。
想和你重新认识一次，从你叫什么名字开始。
我总以为，朋友的相交，最可贵在于知心，最不可取，在于霸占和单方强求。西方有句谚语，说:”朋友的可贵，就在于自由。”——三毛 《亲爱的三毛》
长大也许就是眼光逐渐变得明亮清晰的过程吧。简单来说就是知道有些人和事不要招惹，而另外一些则要用力拥抱珍惜。要在一万个围绕在你身边的人里认出那些真的对你好的人，不辜负他们，不让他们失望。—— 吕彦妮
年少时爱一个人多简单啊，连作业本放在一起都觉得甜蜜。
许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。
走过这段最狭窄的地方，那些你吃过的苦，熬过的夜，都会铺成一条宽阔的路，带你走到你想去的地方。
你的一生我只借一程，这一程便是余生。
多一点自知之明，少一点自作多情。
胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤。——太宰治
许多伤害本来就是一次性的，可能因为有了你的允许，你的执念，它才像一把锯子，不断的在你心上拉扯，而紧紧握着那把锯子不放的人，其实是你自己。
爱情里没有对错，即使赢了道理，也输了感情。
不要羡慕别人比你成熟，是因为，一路走来，他们遇见的坏人比你多。
他出现，又消失。一如日升日落，抑或任何转瞬即逝的事物，就像我们的生活。我们出现，然后我们又消失。我们对于一些人是如此重要，但我们只是经过。——《爱在午夜降临前》
做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。把时间用在进步上，而不是抱怨上。
这世上比我美的姑娘很多，比我有才情的姑娘也很多，比我贤惠的姑娘还是很多，可这并不令我沮丧，因为我比从前的自己好了很多。羡慕从不盲目，知足也知火候。—— 马思纯《如果有一件小事是重要的》
这城市总是风很大，孤独的人总是晚回家，外面不像你想的那么好，风雨都要自己挡，愿每个独自走夜路的你都足够坚强。
你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好。
有时你遇到了一个人，以为就是他了，后来回头看，其实他也不过是这一段路给了你想要的东西。一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。
你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。——安·兰德
这个世界上过得好的人，大部分是该吃吃，该喝喝，该打扮打扮，该读书读书，追求一定基础的物质，再花钱让自己精神愉悦一下的，接地气的，不清新也不脱俗的普通人。
愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。
有些人是注定一个人要前行一阵子的，不必眼疾心快，不必忙于羡慕他人。
你的眼睛很美，不适合流泪。
路，在不通时，选择拐弯，心，在不快时，选择看淡；情，在渐远时，就选择随意。
口袋里的钞票最薄情寡义，身上的肥肉最不离不弃。
我们都是带着双重标准出生的，哪怕小得像一滴水的一件事情，都能照出两张不同的脸。——八月长安
别蠢到用暴露自己软肋的方式，去表达你对别人的信任。
一生一世的爱情，并不是嘴上说说的。如果承诺有用，就不会有那么多分离。如果只靠感情有用，就不会有那么多背叛。把爱挂在嘴边，不如把人放在心上。
每到一个新地方都想偷偷藏一支口红，等遇到对的地方和对的人，要留下许多有故事的吻。—— 猫力
当所有人都以为我过的风生水起的时候，我只是一个人走了一段又一段艰难的路。
有些事，就是不值得被原谅，跟大不大度没有关系；各有各的底线，做错了，就应该考虑为自己的错误付出代价。 不是每个对不起，都能换回来一个没关系。
我是一个习惯在夜幕中独自寂寞的人，寂寞并不是一种颓废，只是给喧闹的白日寻找一个沉静的借口。——白落梅
对他人的私事不关心，不介入，允许他人的道德观、生活方式和自己不同，这将消除世上90%以上的烦恼。
越在乎，越畏缩，每一次的欲言又止，都藏着一万句短促的情诗。—— 姬霄
希望有人懂你的低头不语，小心翼翼守护你的孩子气。
孤独从来就不会毁掉一个人，把自己的头奋力塞进一个不适合自己的圈子，佯装自己不孤独才会毁掉一个人。
梦总是突然醒的，就像泡沫般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有。没有脚踏实地的建立起来的东西，最后往往半途而废。
不要跟眼界不一样的人争辩。
这个世界上最可怕的事情大概就是，有的人明明比你有背景，比你长得美，还要比你更拼命。
跟人谈恋爱，我觉得是选另一个自己，一旦如此觉得，就会谈这样的恋爱。喜欢了人就会想和他一样。——《春天情书》
对方脸色变了，就说明你的玩笑应该适可而止了，似乎很多人都不懂这个道理。
我一点都不遗憾没有在最好的时光遇到你，因为遇到你之后，最好的时光才开始。
该乐观起来，这世界有朝夕与四季，有理想与远方，还有火锅和啤酒。
很多时候，努力并不是为了得到奖赏，而是为了被认同。
誓言再美，也比不上一颗融入生命的心。承诺再多，也比不了一直心疼你的人。
走好选择的路，别选择好走的路。
按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。——鲁斯·伦德尔
爱不必说抱歉，几分埋怨就有几分自愿。
最想说的话，在眼睛里，草稿箱里，还有在梦里。
不管这一天有多难有多伤心，擦干眼泪认真卸下妆洗脸冲澡吹干头发，安稳钻进被窝里，床就是一个胶囊，时光咻一下带来一个明亮的早晨。
现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。请不要老得太快，却明白得太迟。
以前觉得自己性格一定能和很多人合得来，什么样的朋友都能结交；后来明白结交朋友或许不难，难的是变成知己。人与人之间真的有磁场这回事，一接触就能感觉出来。有些人能和你一见如故，有些人和你永远不会深交。不是不好，只是磁场不合。所以能遇到对味的人，真的挺幸运的，感谢相遇吧。——卢思浩
有的东西不过很久是不可能理解的，有的东西等到理解了又为时已晚。大多时候，我们不得不在尚未清楚认识自己的心的情况下选择行动，因而感到迷惘和困惑。——村上春树《世界尽头与冷酷仙境》
过了某一个坎儿，你就会发现，再想遇到一个喜欢得不行了的人实在很难了。
世上最难的三件事是：不浪费时间；保守秘密；忘记别人对你的伤害。
怕黑就开灯，想念就联系。
对一个人真正失望是什么样的感觉：我发生的事再也不想让你知道，同样你的事情我也一样完全不想了解了。
一个人不应当虚度一天的时光，他至少应当听一曲好歌，读一首好诗，看一副好画。如果可能的话，至少说几句通达的话。—— 歌德
被爱的人也许不知道，他的一句晚安可媲美满天繁星。
羡慕那些真正聪明的人，真正的聪明从不狡猾，也不走捷径，不易极喜也不易极悲，是一种稳定的力量。——祝小兔
在不经意的时候，人们总会错过很多很多真正的美丽；生活就是没事找点乐子，自己哄着自己开心。
天冷是为了告诉你，身边人的温暖有多重要。
你要不顾一切让自己变得漂亮，即使是在那些糟糕的日子里。——勺布斯
也许对于生命来说，接纳才是最好的温柔。不论是接纳一个人的出现，还是接纳一个人的再也不见。——秋微
你愿意和一个人，以爱情的名义，过世俗的日子，大概就是这么简单，简单，便可长久。——艾明雅
所有的生活中我最羡慕的其实是那种生活在一个小城市，从小到大的朋友，同学都离你不远，城市的变化也不大，从小长大的地方，还能再回去看看，三五朋友，烧烤啤酒。你可以觉得这样很没追求，但是我所追求的，就是有些人可以一直在你身边，伸手就能够得着。—— 机智达人
很多人不是孤僻，而是有原则有选择地社交。和喜欢的人千言万语，和其他的人一字不提。
实在放不下的时候，去趟重症病房或墓地，你容易明白，你已得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠。——冯唐
你聪明有人会说你心机重，你靠的是努力有人会说你运气好，你说自己天生乐观有人会说你虚假，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，即使有些话字字诛心，也没必要活在他们的眼神里，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。——张皓宸
你不需要多好，我喜欢就好——这是我听过最美的告白。
因为生来就是个很普通的人，所以每一次努力，都得竭尽全力，一点点的进步，都会欢欣鼓舞，只想做个在自己的世界发光的普通人。
让你的心渐渐变冷变硬的，往往是那个曾和你最亲密的人。
有些人像报纸，他们的故事全写在脸上，有些人像收音机，关着的时候是个死物，可是如果找对了开关，选对了台，他们会喋喋不休，直到你把他们关上，或是电池耗光。——冯唐《万物生长》
选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，陪着你。
如何遇见不要紧，要紧的是，如何告别。有些人，没有在一起，也好。当回忆时，心里仍旧生出温暖，那终究是一场“善缘”。——秋微《莫失莫忘》
不懂时，别乱说；懂得时，别多说。心乱时，慢慢说；没话时，就别说。
喜欢是新鲜感，而爱是归属感。——许灵子
一个陌生的城市里，能有落脚的地方，有睡得习惯的枕头，有柔软的棉被，这就是幸福吧。
有时候疏远不是讨厌，而是太喜欢又很无奈。
世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。——莫言《檀香刑》
年纪越大，越会发现社交的种种不堪，所以，踏实地掌握一门生存的技能，认真发展一个独处的爱好，永远都不会出错。
两个人几乎什么都不说，只是在一个房间默默相对，各做各的事，就很舒服，很惬意。单纯的、令人愉悦的关系。——李银河
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。——《千与千寻》
被爱的人不流泪，幸福的人不晚睡。
每座城市，大概都因为有了个特别的人，才赋予了它不平凡的意义。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道
现在越懒，以后要付出的就越多，现在爱拖，以后负担是就越多。
愿今日之努力日后想起还能浅浅一笑，不愿今日之颓废用长长一生去悔恨。—— 德卡先生的信箱
水的清澈，并非因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀；心的通透，不是因为没有杂念，而是在于明白取舍。
最合适你的人，是不需要奔跑着去追赶，拼了命去靠近的。
至于未来会怎样，要用力走下去才知道，先变成更喜欢的自己，路还长，天总会亮。
上帝为了补偿人间诸般烦恼事，给了我们希望和睡眠。——伏尔泰
最舒服的关系是，平时互不打扰，见面不会尴尬。
你如果想念一个人就会变成微风，轻轻掠过他的身边。就算他感觉不到，可这就是你全部的努力。人生就是这样子，每个人都变成各自想念的风。——张嘉佳《从你的全世界路过》
一个人时请坚强，两个人时请包容，三个人时请努力。
不必站在50岁的年龄，悔恨30岁的生活，也不必站在30岁的年龄，悔恨17岁的爱情。很多事情是不能只拿结果来判定的，人生的每个阶段，都有每个阶段难以摆脱的困境，只要付出了自己该有的努力，就没什么好悔恨的。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。
生活一旦忙起来，什么情绪也没时间表达了。难过的时候被子一蒙，醒来还是继续往前走。
付出，得遇上对的人。
每次磨平冲动或忍受煎熬时，要喝很多的酒，要熬很多的夜，要听很多的歌，要走很多的路，然后再睡很多的觉，那种用力把自己睡晕了的觉，然后再起床，假装什么事都没发生，像个很成熟的人一样掩盖所有情绪好好生活。—— 德卡先生的信箱
你的快乐一直不缺观众，也愿你的无邪有人真懂。–张晓晗
那些硬生生憋回去的眼泪，往往还是会败给一句安慰。
生活本不苦，苦的是我们欲望过多；人心本无累，累的是放不下的太多。
任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西来束缚自己。年龄从来不是界限，除非你自己拿来为难自己。—— 沈奇岚
不爱理你的人就别去打扰了，陪了笑脸还丢了尊严。
当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关。 ——摩西奶奶《人生永远没有太晚的开始》
不要将你自以为是的好意，成为他人的负担。
你要忍，忍到春暖花开；你要走，走到灯火通明；你要看过世界辽阔，再评判是好是坏；你要卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边；你要变成想象中的样子，这件事，一步都不能让。——卢思浩
想见的人，现在就去见吧，觉得遗憾，现在就去弥补吧，正是该疯的年纪，不用安分守己。
“当你进退两难的时候如何做出决定？”——“抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛下一次的时候，你就已经知道答案了。”
友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。
很多事介于不说憋屈和说了矫情之间。
千万不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。后悔没用，要么忘记，要么努力。
友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。——席慕蓉《送给幸福》
无论你多么努力地让自己做到完美，始终会有一群人在背地里指着你的背影比比划划。你不需要跟谁对骂或者抽谁一嘴巴，他们未必是坏人，只是看不懂你的活法。
永远不需要感激伤害过你的人，哪怕你确实因为那些事变得坚强，也不是捅刀人的功劳。让你变得更好的人是你自己，是你在受伤之后没有放弃自己，跟那个伤害你的人没有关系。
我从小到大没什么梦想，一直在路上不问远方，只是衷心希望自己成为一个很厉害的人，你问我什么算厉害，大概就是能有朝一日，保护好爱人，对得起朋友，赡养好家人吧。
不必把太多人请进你的生命里。若他们走不进你的内心，就只会把你的生命搅扰得拥挤不堪。
要用最好的自己去对待最爱的人，而不是用最坏的自己去考验对方是否爱你。
愿你白天有说有笑，晚上睡个好觉。
你以为对方只是话唠，其实只是特别喜欢你。—— 许灵子
你可以对感情不认真，对工作不认真，但是时间对你，很认真的。
下一个春天，再不想错过第一缕带有暖意的风，第一抹开始变成亮黄色的阳光，第一个不再清冷的傍晚。——《Lens》
人真正的魅力：不是你给对方留下了美好的第一印象；而是对方认识你多年后，仍喜欢和你在一起。也不是你瞬间吸引了对方的目光；而是对方熟悉你以后，依然欣赏你。更不是初次见面后，就有相见恨晚的感觉；而是历尽沧桑后，能由衷的说，能认识你真好。
有时候，不会表达感情的人，只能走很长很长的路。
决定放弃了的事，就放弃的干干净净。那些决定再也不见的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。——山本文绪《恋爱中毒》
其实对你真正好的人，你一辈子也不会遇到几个，所以能牵手时，请别只是并肩。
养好受伤的头发，保持百斤左右体重，照顾好挑剔的胃，叫一个能一路废话的朋友；给自己疲惫的生活找一个温柔的梦想，然后彻彻底底跟过去的悲伤道别。这就是你接下来要做的事。
我想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀。如果我们想不对人事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。——七堇年
是非窝里，人用口，我用耳；热闹场中，人向前，我落后。
结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。
一个人值不值得你穷极一生去喜欢，不是看他能对你有多好，而是看他心情不好的时候能对你有多差。
你是不是也这样：每隔一段时间就习惯性崩溃又习惯性自愈，好像在为生活制造悬念和波澜。
天冷了，更要好好赚钱，因为冬天的衣服比夏天的贵。
慢热是因为怕被辜负，毕竟每一次投入都是倾尽所有。—— 许灵子
愿亲爱的你，越来越平静，越来越有力量，越来越温暖、有爱，自带光亮，照亮自己和他人。人心温暖，万物复苏。
据说你太喜欢一个人会变得胆怯，它让本大大咧咧的人变得小心翼翼，又让最无所畏惧的人开始战战兢兢。
每一个人心里都有那么一段故事，无法诉说，就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。人，总是要醒来的，在某个时刻。
失望有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。你之所以会觉得难受，大概是因为你投入了大把时间和精力，到最后却没能得到你想要的东西，那种一瞬间被失落灌满的样子让你感到不值得。
喜则留，厌则走，多说一句都是求，道不同不相为谋。
真正好的爱情，就是＂不费力＂。不需要刻意讨好、努力经营，两个人已是顺其自然的舒服。如果一段情、一个人，得让你耗费巨大精力来取悦，这已注定不是能陪你到最后的缘分了。最爱你的人，不会舍得你如此辛苦。—— 苏芩
你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。
我要留下昨晚做的梦，把它保存在冰箱里。很久很久以后的一天，当我变成一个白发老翁，便要取出我冻结的美梦，把它融化，把它烧开，然后我就慢慢坐下，用它来浸泡我一双苍老冰冷的脚。——西尔沃斯坦
不开心时，做个深呼吸，不过是糟糕的一天而已，又不是糟糕一辈子。
时间真的很神奇，你永远不知道它会如何改变你。换句话说：以前难吃的蔬菜、苦涩的啤酒、无聊的书籍，甚至讨厌的人，后来有一天，却又统统喜欢上了。
有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。绊住脚的，往往不是荆棘石头，而是心。
一个人久了，会越来越挑剔。因为对自己太过依赖，所以合得来的人越来越少。很多人总感慨遇不到对的人，其实都是单身太久，找不到了彼此依赖的那种感受。太过独立，也是一种“病”。——苏岑
自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。——素黑
爱是世界上最美好的事情，即使它伤透了你的心，也要笑着忘却，然后开始下一段旅程。
不必站在50岁的年龄，悔恨30岁的生活，也不必站在30岁的年龄，悔恨17岁的爱情。很多事情是不能只拿结果来判定的，人生的每个阶段，都有每个阶段难以摆脱的困境，只要付出了自己该有的努力，就没什么好悔恨的。我们不能站在后来的高度，去批判当年的自己，这不公平。——扶南
当所有人都以为我过的风生水起的时候，我只是一个人走了一段又一段艰难的路。
“你可以什么都听，但不能什么都信。”
人生漫长，年轻是一种心态，稚嫩的脸颊和健康的体魄不过是它的皮囊，而决定它的内在的则是那份不怕失去，敢于重来的勇气。——摩西奶奶
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，所以耐心点，给好运一点时间。
如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。每个人都是人，都有着人性善与恶，我们永远不能因为对方表现得善良，而忘记了他也有人性的弱点。——刘墉
根本没有正确的选择，我们只不过是努力奋斗使得当初的选择变成正确。
好说话但别太善良，心狠点但别不留余地。
一个人最好的生活状态，有喜欢的一件事做，有爱的人，也有爱你的人，能养自己的家，父母健康，朋友不多但死党有几个，你好谢谢对不起再见常挂嘴边，看见优秀的人欣赏，看到落魄的人也不轻视，有自己的小生活和小情趣，怕别人尴尬所以常自嘲帮人解围。不想改变世界，只想活出自己。
走得突然，我们来不及告别。这样也好，因为我们永远不告别。——三毛《我的宝贝》
去找一个像太阳一样的人，帮你晒晒所有不值一提的迷茫。
你已经坚持走了这么远，不要轻易放弃。要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持一个“可能”的理由。
你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。—— 石田衣良
圈子决定人生，接近什么样的人，就会走什么样的路，所谓物以类聚，人以群分。牌友只会催你打牌，酒友只会催你干杯，而靠谱的人却会感染你如何取得进步。
如果决定要离开一个人，行动要快一点，快刀斩乱麻。如果决定爱上一个人，时间拉长一点，看清楚是否真的适合你。
17岁时你不漂亮，可以怪罪于母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己，因为在那么漫长的日子里，你没有往生命里注入新的东西。——居里夫人
人的欲望是个奇怪的东西，很多时候，我们渴望得到一些东西，得到后却又很快失去兴致；我们手中明明握着别人羡慕的东西，却又总在羡慕别人的手里。或许，只有历尽世事，才会明白，我们眼前拥有的，才是真正应该珍惜的。因为：远处是风景，近处的才是人生。
我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。——《夏目友人帐》
不要在人前哭，也不要在深夜做任何决定。
任何一个人离开你，都并非突然作的决定。人心是慢慢变冷，树叶是渐渐变黄，故事是缓缓写到结局。
其实，我们每个人都是天地间的过客，一个人的声音和足迹，如果能被另一个人深深的怀念和铭记，这就是永恒 ——— 三毛
当你把最难熬的那些事都熬过去的时候，大概你就会变成另外一个人吧。
你把性格交给星座，把努力交给鸡汤，把运气交给锦鲤，然后对自己说：听过许多道理，依然过不好这一生。那么你过得不好，也是很正常。
人往往在闲得发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强 。
你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。
一个人的不幸，是从羡慕别人开始的。若你总是试图变成想象中的某个人，难题就来了。人之所以累，是因为越来越不会做真正的自己。要知道，上天给你这样的一份生活，自有它的道理。把自己的日子过好，就是幸福唯一的捷径。
不是世间所有的才华都要有人欣赏，不是所有的热爱都要虚张声势。沉默不代表平庸，反倒是怀揣着秘密静静地生活，自由而开阔。——祝小兔《这个世界上，没有谁是普通人》
在盛世中不膨胀，在乱象中不盲从，好好生活。—— 独木舟葛婉仪
一碗热豆浆，5分钟喝完与15分钟喝完的区别是：滋味。你给味蕾时间，味蕾才会给你真滋味。同样，你给心灵时间，生活才会给你大意趣。马不停蹄地得到，就意味着马不停蹄地失去。——马德《生活的滋味》
人永远不会珍惜这三种人：一是轻易得到的，二是永远不会离开的，三是一直对你很好的。但这三种人，一旦离开，就永远不会再回来了。
最理想的生活：干净的圈子 规律的生活 中意的人
不要随便掏心掏肺，保留一部分神秘。那是你在困境中，唯一能自救的东西。——张皓宸《我与世界只差一个你》
你可以爱一个人到尘埃里，但没有人爱尘埃里的你。
有些人爱你，会时刻陪伴你。有些人爱你，会偶尔远离你。也许前一种爱，会让你觉得骄傲。后一种爱，才是真的把你爱到了深处。——苏岑
在问题出现的那一瞬间，一定要控制好自己的情绪，不要发火，不要偏激，不要说出什么过激的话，要懂得忍耐。忍耐不是为了让你不去处理这件事情，而是为了避免在情绪失控的情况下，干出什么让自己丢脸的事情。以后你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们搭上礼貌，教养，人品和格局的。—— 扶南
你终究会明白，要走的人留不住，装睡的人叫不醒，不爱你的人你永远感动不了。
人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较。
15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。——蔡康永
其实，只要天空还在老地方，猫还喜欢吃鱼，我还能对着你发脾气，那这世界就还没什么大不了的。——夏正正《兔子什么都知道》
人生不要轻易妥协将就，有一种单身，叫做宁缺毋滥。不介意孤独，比爱你舒服。
没有人告诉我，长大以后的我们，会做着平凡的工作；谈一场不怎么样的恋爱。原来，长大后没什么了不起，还是会犯错，还是会迷惘；后悔，没对讨厌的人更坏一点，对喜欢的人更珍惜，但是，只有我们自己才可以决定 自己的样子。——《我的少女时代》
很多时候，善良的建议反而会让人变得平庸，人生总需要一些一意孤行。 ——宋小君
成熟就是，你不理我，我也不会多说，你若爱我，我便爱你更多。
世上有两样东西不可直视 ，一是太阳 ，二是人心。—— 东野圭吾
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思为难你的人都不是什么好人。—— 许灵子
很多人的一生，基本都是自己跟别人较劲，比如别人对自己的期待，比如把别人看得太重把自己看得太轻。其实一个人最应该考虑的问题是，自己如何与自己相处，比如人去楼空的时候如何照顾好自己的孤独，比如夜深人静的时候如何跟心灵沟通。自己跟自己能和谐共处，自己跟别人就能相安无事。—— 琢磨先生
你年纪轻轻心地善良，怕什么没人爱。所以别担心，我相信，你终会遇见这样的一个人，好的总是压箱底，所有的不期而遇，只为遇见你。
不管这一天有多难过，记得认真卸妆洗脸冲澡，吹干头发，安安稳稳钻进被窝，床就像一个时光胶囊咻一下就带你到一个明亮的早晨了。
生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路遥《平凡的世界》
很多人还是不明白，要说服女孩子，其实不要用逻辑，不要用道理，要用心。
你要忍，忍到春暖花开；你要走，走到灯火通明；你要看过世界辽阔，再评判是好是坏；你要 卯足劲变好，再旗鼓相当站在不敢想象的人身边；你要变成想象中的样子，这件事，一步都不能让。——卢思浩
精神健康的人，总是努力地工作及爱人，只要能做到这两件事，其它的事就没有什么困难。——弗洛伊德
一本书放床头，想有空了再读，结果一年了还没读。一件事要办，其实是想办，结果延期了一个月了还没有办。任何事情，都会被拖延到最后期限，到自己实在都看不下去了，然后以极低的质量仓促完成，还感叹人生好累。如果想到了就立刻着手去做，不留一点缓冲的余地，你会发现人生其实挺简单。—— 琢磨先生
远了怕生 近了怕烦 少了怕淡 多了怕缠
我所理解的生活就是做着自己喜欢的事情，养活自己，养活家人。生活不是攀爬高山，也不是深潜海沟，它只是在一张标配的床上睡出你的身形。我所理解的生活就是和自己喜欢的一切在一起。—— 韩寒《我所理解的生活》
和一个人在一起，如果他给你的能量是让你每天都能高兴得起床，每夜都能安心得入睡，做每一件事都充满了动力，对未来满怀期待，那你就没有爱错人，最合适的感情，永远都不是以爱的名义互相折磨，而是彼此陪伴，成为对方的阳光。——蓑依
脾气这东西，发出去是秉性，收回来是功力。生活的高手，从来不会让情绪控制自己。
人是不能闲的，一闲就会想得太多，一闲就会感情泛滥 ，所谓矫情屁事多，空虚寂寞冷，都是因为懒散堕落闲。
别人拥有的，不必羡慕，只要努力，也会拥有；自己拥有的，不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。
在这个吵得人分不清东南西北得世界里，我们手里所持有的干干净净的初衷，不多了。握好了，别丢了。明天还要赶很远的路。——七堇年《灯下尘》
少花时间撕逼，多花时间进步。
至于未来会怎样，要用力走下去才知道，记住先变成更喜欢的自己，再遇到一个不需要取悦的人，反正路还长，天总会亮。
大概没去过的地方都叫远方，没得到的人都比较难忘。
你呀，你别再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。——海桑
医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个好觉。
有的人，每天和你争吵，却一觉醒来又在爱你。有的人，连争吵都没有却已经消失在人海。冷漠比争吵更可怕。
一个人的一生中总会遇到这样的时候，一个人的战争。这种时候你的内心已经兵荒马乱天翻地覆了，可是在别人看来你只是比平时沉默了一点，没人会觉得奇怪。这种战争，注定单枪匹马。——白岩松
陪你最多的人还是你自己，所以做自己喜欢的人就好。放过自己的唯一方式只有以下九个字：该吃吃，该睡睡，爱谁谁。
每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。——《岛上书店》
你要接受这世上总有突如其来的失去，洒了的牛奶，遗失的钱包，走散的爱人，断掉的友情等等，然后学会一个人坚强。丢都丢了，就别再哭了。 —— 顾奈
若他爱你，不必讨好；不爱你，更加不必。——李碧华《只是蝴蝶不愿意》
宁愿花时间修炼不完美的自己，也不要浪费时间期待完美的别人。
现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。请不要老得太快，却明白得太迟。每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
善良要有底线，大方要有原则。不分青红皂白，只知道对人好，那会辜负自己的一片好心。
别缠着往事不肯走，别赖着曾经不放手。
成熟就是，以前屁大点事就多愁善感，现在即便千山万水，单枪匹马也可以应付得来。
如果不是相互喜欢，所有的喜欢最后都是心酸，所有的痴情都是别人的负担。
在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子也会在黑暗里离开你。
当你学会拒绝别人，学会以牙还牙时，他们反而会尊重你， 甚至敬畏你。经历越多你越相信那句话：无情一点并没有错…
一个在意你的人，会看你平时在看的，想你平时会想的，做你平时在做的，然后和你分享他的感受。也许过程中你们对一些问题的看法会有分歧，矛盾，难以妥协，甚至你会厌恶对方对你的指手画脚。但要记得，正因为这个人一直和你在一起，才会和你有这些争论。有不同的观点不怕，就怕无话可说。——刘同
有心者有所累，无心者无所谓。
再喜欢也不要旧情复燃，旧情复燃的结果就是重蹈覆辙，自作多情的下场就是自取其辱。与其怀念，不如向往；与其向往，不如该放就放去远方。爱过，路过，就是最好的结果。
大张旗鼓的离开都是试探 ，真正的离开没有告别，悄无声息。
年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁，但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。——刘同 《谁的青春不迷茫》
希望你所有的坚持都是因为热爱，而不是因为不甘心……
也许对于生命来说，接纳才是最好的温柔。不论是接纳一个人的出现，还是接纳一个人的再也不见。——秋微
扣子第一颗就扣错了，往往到最后一颗才发觉。
善良是很珍贵的，但善良没有长出牙齿来，那就是软弱。——柏邦妮
过不去的坎别再放在心上，忘不掉的人也该告一段落，新的征途上，愿从今往后的你，别爱得太满，别睡得太晚。
尊重现在，往事不记，后事不提。
少熬夜，别拿自己的身体跟时间作斗争，少用情，并不是每件事，都能被爱感动。—— 张皓宸
喜欢的时候拼命靠近，爱的时候只想保护。——咸贵人
没必要刻意去迎合谁，或者去取悦谁。一个人，没有很快乐，也没有很难过。
不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会痛，会累，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。
张牙舞爪的人，往往是很脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。——《明朝那些事儿》
想离开你的人有千万种理由，想陪伴你的赶也赶不走。
好好生活，好好看书，好好保养皮肤，好好照顾自己，想改过自新永远不晚。
最好的朋友就是当全世界的人都觉得你是在小题大做时，她却懂得你为什么哭得如此歇斯底里。
根本就没有正确的选择，我们只不过是要努力奋斗使当初的选择变得正确。
当别人指着你的痛处说笑时，你也只能尴尬的笑笑，当你发脾气时别人说你开不起玩笑……
或许在某一个地方，会有另外一个我。做着我不敢做的事，过着我想要的生活。
“当你的生活变成一堆屎的时候，通常都是因为你当时做的傻逼决定。”——《死侍》
一个人有多不正经，就有多深情。
别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。—张德芬
敌人变成朋友，就比朋友更可靠，朋友变成敌人，比敌人更危险。
得不到的就不要，不是好的就扔掉，我们应该在薄情的世界里，深情地活着。
人生不过如此，保持乐观积极的情绪，迎着阳光，一路向前。
爱你锋利的伤痕，爱你成熟的天真，多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰。——《远辰》
那一年，花开得不是最好，可是还好，我遇到你；那一年，花开得好极了，好像专是为了你；那一年，花开得很迟，还好，有你。——汪曾祺《人间草木》
遇到就珍惜，遇不到就努力。
人人都忙于自己的欢喜与悲伤，哪有空顾你的孤独。—— 顾奈
有时候不报复是就是最大的大度，不忘记则是对自己最大的保护。——尹惟楚
为什么不能在最好的时间里拥有更多呢？等牙掉了才去吃龙虾，满脸皱纹了才去用护肤品？我必须着急，因为大多数人都错过了自己人生中最好的时候。——张晓晗
希望你我都做个敢爱的人，不辜负年轻，不辜负爱情，互为奖赏，奖赏我们为了心爱的人疯狂一把的机会。互为救赎，救赎我们于乏善可陈而又平淡无奇的生活之中。 ——宋小君
恋爱中最心酸的事大概是：对方已经决定跟你分手了，只是还没想好充分的理由，而你却还在计划着两个人下一步。
高兴的时候，保持微笑，让全世界都知道也没关系，但悲伤的时候，少一点抱怨，不用再微博朋友圈矫情，不用报告经期，不用边流泪边自拍，宁可假装什么也没发生，也不要炫耀你有多惨。——张皓宸
我还是很喜欢你，像风走了八百里，不问归期。
如果不能在一起，就不要给对方任何希望任何暗示，这才是最大的担当；分开了，不去打搅对方安然生活，这才是最后的温柔。
想尽办法去钻进一个圈子，绞尽脑汁去取悦爱的人，踮起脚尖来证明自己比别人高，都比不上好好取悦和充实自己。不妄自菲薄也不需要吹捧，你该确信自己就是有能力站在这样的地方。—— 南顾
爱情里最美好的事情，莫过于你和我最终成为我们；婚姻里最好的状态无非就是认识你多年，仍喜欢和你在一起。
避免尴尬又让能让自己开心的方法：不要每次都高估了自己在别人心里的位置。
命运曾亏欠你的，都会通过另外一种形式还给你，可能很久，可能很快，可能是你想要，可能你已不想要。人若浮萍，飘零之中自有有小小的因果，小小的际会，所有你现在觉得没有道理的事情，将来再回头看，都是合情合理。—— 颜土豆avi
或许每个人都要经历掏心掏肺付出，然后换来撕心裂肺的结果，从此以后就会发现没心没肺的好处。
你发个嗯我还是继续回你，我发个嗯就再也没有回复，这就是爱和被爱的差别。
你喜欢的人这么优秀，你就别堕落。
成熟的表现不是虚伪地跟讨厌的人陪着笑保持和平，也不是孩子气地撕逼决裂，而是自然地保持距离，不委屈自己，不伤害他人。我走我的阳关道，你睡你的棺材板。—— 顾奈
你的痛苦在于，总是抱怨却又忍着，不去改变。
这个世界上从来没有感同身受，只有冷暖自知。
如果你才二十多岁，别忙着过稳定的生活。收入动荡一点没关系，失恋几次也不怕。能力是一种压力下的应激反应，如果你在二十多岁就习惯了安逸，接下来的一生都很难有大出息。——苏岑
有时间就努力健身吧，你总不能既单身，又胖若两人。
所有不能说出口的深情，都藏在每一天的晚安里。
越是无所事事的人，越会在情绪上计较，因为别的领域无力获得成就感。
有多少人在等对方的一句：我们和好吧。其实对方可能也在等你，要不然，你就先开口吧，一句话拯救一份感情，很值。
不要在表达爱时那么无力，却又在表达伤害时如此锋利。
你必须靠自己去克服现实获得物质，只有拥有独立自由的生活后，才能在选择爱情的时候不被现实羁绊。—— 顾奈
你不主动，我不主动，然后我们的关系就慢慢消失了，人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁，一个转身，二个世界。一生之中有一个爱你疼你牵挂你的人，这就是幸福。万人追不如一人疼，万人宠不如一人懂。世界上不是所有人都可以掏心掏肺互诉衷肠。路过的都是缘，擦肩而过的都是客。——《北京爱情故事》
请相信，这个世界上真的有人过着你想要的生活。忽晴忽雨的江湖，祝你有梦为马，随处可栖。——大冰
只要你的心是善良的，对错都是别人的事。——《大鱼·海棠》
距离之所以可怕，是因为你不知道他是在想念你，还是在忘记你。
真正的感情，从来不是靠点赞维持的，就像存在感，也不是靠刷屏累积的。只是我们和世界的关系太过稀薄，才想攥一把叫好声在手里，假装永远身处闹市，永远有人醉笑陪君三万场。——倪一宁
嘴里说不想恋爱的人，大概心里都装着一个无法拥有的人吧。
成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。学会随便，随便才能宽容。
不要在晚上做出任何决定，晚上的意志力太过薄弱，阴与阳只一线之隔，天亮仍觉是对的，即使错，也甘心 。—— 亦舒
两个人的世界里，总要一个闹着、一个笑着，一个吵着、一个哄着。如果一个人总是输，不是他口才不够好，只是不忍心把最伤人的话说出口，所以选择了沉默。——默笙
我脾气以前特别差，经常把自己气死。说实话非常感谢的就是这几年生活中一个个挫折磨难和措手不及。它们也没做什么，就一次次让我发现自身能力不够时候发脾气屁用没有，还不如静下心踏踏实实解决问题。好脾气太重要了，你不生气什么都打不倒你。我越来越相信，很多礼物，上天会绕个圈子给你。——休闲璐
欢迎关注每日心语公众号：晚安画报（lovepic8）
愿你能遇见那个人，那个能让你不用在咬着牙逞强，憋着泪倔犟的人。—— 许灵子
欣赏和喜欢你拥有的东西，而不是你没有的东西，你才能快乐。 ——伍迪·艾伦
你二十五岁，生活圈子越来越小。不再出门奔赴一场又一场的聚会，不想满嘴跑火车地说着阿谀奉承的话，不想去刻意的经营表面关系，也不愿在焦虑惶恐中入睡然后一大早被闹钟唤醒。孤独是生活的礼赠，我爱我的自由。这个世界，总要有些人来做不需要被人理解的事。——南顾
不要让那些真正对你好的人，渐渐从你的生活中远去，甚至消失。无论爱情、友情还是亲情，都需要用心经营。
一个人的性格决定他的际遇。如果你喜欢保持你的性格，那么，你就无权拒绝你的际遇。——罗曼·罗兰
有心者有所累，无心者无所谓。
有一种孤独，不是做一些事没有人陪伴，而是做一些事没有人理解。
永远不要因为别人的言论而怀疑自己，也不要因为喜欢谁而看低自己。你所有的优缺点，都是为了能接纳你现在这个样子的人而准备的。
我们在太年轻的时候遇见，除了爱一无所知，所以弄丢了对方。不要太早遇到对的人，人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
如果一个人不是发自内心地想要做一件事，那么，他是无法改变自己的人生的。
到了这个年纪如果还有什么能让你大哭一场的，那一定是吃多少喝多少睡多少都解决不了的很难过很心痛很累的事。——季箐
努力经营自己生活中的点滴美好，并且借由着这些美好，告诉自己不要低头，即使人生多艰，世事无常。—— 扶南
有时候日子会很难捱的，像头顶乌云行走，无论奔跑、蹲下、闪躲，都没有阳光。但是人生需要自带希望，坚定不移地认为一切都会好，心灰了，就什么都好不了了。天上有光，会照你身上，你心里有光，就会照在天上。—— 颜土豆avi
一见钟情是什么感觉？想像臭流氓一样不要脸，又想像绅士一样风度翩翩。——里则林
睡不着的时候，往事就一件件浮上来，特别是那些值得后悔的事，就像撕得失败的标签，再怎么抠仍然黏有半块在心上。 ——蔡舒晓
十年后，你可能成为人物，也可能成为废物。这取决于你今天的行动。
有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了。——韩寒
你越在意什么，什么越会折磨你。
不喜欢斤斤计较，不是多大度，是觉得麻烦。不喜欢一而再解释自己，因为到后来只会变成毫无意义的争吵。会忍让，但不代表没心没肺。每个人心里都有杆秤，有些人从不在意你的心情，就把他放在越来越陌生的熟人的位置。有些人你不说话他也能察觉你的情绪，这就是我们会一直珍惜的朋友。—— 卢思浩
我想爱情里最残忍的部分是，在狂热的时候，觉得可以为他做一切，摘星星射太阳赚大钱跳悬崖，但总有一天，你发现自己并不能。所有嘴上的我爱你，变成了心里的凭什么。——张晓晗
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人清楚。 ——《银魂》
成熟是给陌生人看的,二逼是给小伙伴看的,幼稚是给喜欢的人看的。——李玲《浪微》
我的不幸，恰恰在于我缺乏拒绝的能力。我害怕一旦拒绝别人，便会在彼此心里留下永远无法愈合的裂痕。其实，拒绝这件事，也是一回生，二回熟的。做得多了，也就熟练了，技术也慢慢高了。相信我。——十二
相遇总是猝不及防，而离别多是蓄谋已久，总有一些人会慢慢淡出你的生活，你要学会接受而不是怀念。
没什么比看的透彻却放不下还让人疲惫了。—— 疚卡
你之所以觉得累，不过是因为想要的太多，努力的太少。
寂静在喧嚣里低头不语，沉默在黑夜里与目光结交，于是，我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。——泰戈尔
一切都会过去，明天各人又将各奔前程。生命无所谓长短，无所谓欢乐哀愁，无所谓爱恨得失。一切都要过去，像那些花，那些流水。 —— 三毛
你倾其所有的信任、崇拜、爱，献给一个人，如果对方不珍惜你，或者你们之间并不存在平等的关系，那么你这种倾倒行为，只会让对方徒增压力–甚至在对方眼里，这就是你单方面的，不负责任的，情感上的随地大小便。——鲍鲸鲸
比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。
那些你因为嘴硬而错过的爱人，就像下决心减肥时不吃的晚饭，会让你在夜深人静时难过得一发不可收拾。可是，当你第二天起床发现腰又细了你就知道，饭不吃是对的，而爱人——能因为这样就错过的爱人，早晚都会走的。人生能有多惨呢，就绝决一点啦能怎么样。—— 颜土豆avi
是真的有过那种，巴不得把自己的生活全盘托出奉献给谁，那人却讪笑着推诿着时远时近的经历，才开始觉得，比起一段风雨飘摇的感情，最该关照的永远是自己。 ——陈大力
别总听悲伤的歌，别总想从前的事，别让过去拖住脚，别让未来被辜负。
新鲜感，并不是找不同的人做重复的事，而是和熟悉的人去尝试新的事物。
凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。——沈从文《边城》
你这么好，应该遇到一个很好的人，然后对你好。我希望我就是那个人。
明明知道有更好的活法，有更值得爱的人，有更多的选择，却不得不安于现状，然后在不甘和遥望中度过余生。
“但她比你们全部加起来还重要，因为我给她浇过水，盖过玻璃罩。因为我为她挡过风。因为我倾听过她的抱怨和吹嘘，甚至有时候也倾听过她的沉默。因为她是我的玫瑰。”——小王子
三不青年守则：不将就、不妥协、不停留。——凉炘
做一个努力的人好处在于，人家见了你都会想帮你。如果你自己不做出一点努力的样子，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里。—— 刘同《向着光亮那方》
这世界是如此喧哗，让沉默的人显得有点傻。 —— 李宗盛
总是深情被辜负，偏偏套路得人心。
当你攒够了足够的钱，你就不会再有非得和谁在一起的念头，即使在一起真的与钱无关，但至少离开时不会太纠缠。钱，让人自信，令人洒脱。—— 许灵子
拒绝别人并不伤人，答应别人的事却做不到，才是真的伤人又伤己。
交朋友一定要交跟自己风格一样的，疯的也好正经的也好，性格符合的，说一句话做一件事 那种默契和舒适感是别人给不了的。跟自己属性不一样的人，仿佛永远都是鸡同鸭讲，无趣之极。
人总是在离开一个地方后开始原谅它。——查尔斯·狄更斯
别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人 。—— 黄桐《人生总要慢慢熬 》
没人扶你的时候，自己要站直，路还长，背影要美。
再强大的焦虑，也会败在行动力和坚持面前。如果你问我时光和努力到底有什么意义，那么变成更好的独一无二的自己，便是时光和努力的全部意义。问题是你动都懒得动，时间就只是时间而已，被浪费的不是时间，而是你自己。——卢思浩
不为一段关系消磨和损耗，无论爱是多么值得歌颂的美德，都不值得你为此变成另一个人。答应我，要留住灵气，轻盈，要随时可以独自一人，暗夜里走路回家心里还哼着歌。答应我，要善待自己。——吕彦妮Lvyanni
不要因为遭遇过坏人的伤害，就把自己也变成了坏人。坚持你的善良，你才能吸引更多的好人在你身边，即使有个别坏人，那都只是路过而已。
所有关系变淡的原因，一个不说，一个不问。
“没人愿意就这么看你念着过去不肯向前满腹牢骚不会笑的样子，那很不可爱。”—— 德卡先生
别担心，也别伤心，错过了错的，才能遇见对的。
没真正地去努力，又想得到别人的认可，所以你活得很累。
你有没有发现你二十岁以前比较可爱一点啊，吃到好吃的会开心，听蝉叫，不忧愁的脸。后来就不同了，你看见山和日丽不高兴，高山流水不高兴，读万卷书不高兴，行万里路不高兴。——Rapunzel.
以前觉得冷暖自知是世界上最糟糕的状态，可慢慢过来才发现，不总去渴望别人的理解，有时才会更加轻松。虽然不同的人眼里有不同的你，但在照镜子时，只要你还是那个熟悉的自己，那就一切都挺好。—— 里则林
不闻不问不一定是忘了，但一定是疏远了。彼此沉默太久，连主动都需要勇气。
礼貌，是最不花钱的社交，但比什么都值钱。
人的愤怒至少有一半来自于对自身情绪无法控制的失望。——疚卡
爱情大概是这世上最变化多端也最循规蹈矩的存在，一开始只想多看你一眼，于是想每天看你很多遍，于是只想一个人看你很多遍，于是占有，争执，绑架，歇斯底里，于是我们都忘了，一开始我只想多看你一眼。——郑执
我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。——严歌苓
逼着你往前走的，不是前方梦想的微弱光芒，而是身后现实的万丈深渊。
我们发状态传照片，不是为了告诉谁，我吃什么了，做什么了，和谁在一起，更不是要得瑟给谁看。而是有一天自己真的老了，搬着凳子无事可做晒太阳的时候，能拿出自己的流水式日记看一看，回忆一下那年那月，和朋友在一起的点点滴滴，自己年轻时的容颜……证明这个世界我来过，而且活的真实而精彩。
每一夜都能干干净净、心安理得、筋疲力尽地入睡。每一天也能清清爽爽、心平气和、精神充沛地醒来。这就是最好的生活。—— 辉姑娘
以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。
愿你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。
做一个努力的人好处在于，人家见了你都会想帮你。如果你自己不做出一点努力的样子，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里。
喜欢就是，夏天可真棒，可以吃冰玩水，坐在海边看书打发时光，一刀劈开一个西瓜一人一半，吹着晚上七八点钟的风闲逛在街上，那么开心，谁也找不到散场回家的理由。而爱呢，是我和夏天挥手告别，小声告诉它，我爱上一个人，纵然如此喜欢你，我还是想陪他去秋冬春看一看。——张晓晗Oliver
能打动人的从来不是花言巧语，而是恰到好处的温柔以及真挚的内心。
忽然感到一无所有的时候反而更轻松一点，想做什么就做什么，人生又充满了未知的可能，不必对谁负责，反正也没有更多的东西可以失去了。
还是希望自己能强大一点，各方面不再期望善待，而是自己有能力让一切变更好。
确实只有小部分人关心你飞的累不累，其实大多数人也根本没兴趣你飞的高不高，他们更关心的是你摔的惨不惨，然后假装关心点个赞。
不断的发现以前的自己是个傻逼 ，这就是人生。
想要守护的人，想要做的事，喜欢的生活方式，都是前进的动力，努力的意义。—— 德卡先生
如果没有那么多的感动，那么多的痛苦，在狂喜和绝望的两极来来回回，活着还有什么意思呢？——廖一梅《恋爱的犀牛》
听说人会长大三次，第一次是在发现自己不是世界中心的时候；第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事，令人无能为力的时候；第三次是在明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。
人情世故的阻路栅栏无外乎两个词：回头、改天。一回头就是杳无音信，一改天就没了下文。—— 大冰
如果不能在一起，就不要给对方任何希望任何暗示，这才是最大的担当；分开了，不去打搅让对方安然生活，这才是最后的温柔。
“什么是素质？” -“你读过的书，经历过的事，等时间长了，那些细枝末节你都忘了，剩下来的，就成了你的素质。”
当你想念一个人时，能够随时去打扰，而他也会给你回应，这本身其实是一件很幸福的事。有很多人，想念一个人时，都不知道怎么去联系吧。怕是打扰，所以才有不打扰是我的温柔，尽管这温柔只有你自己才知道。——卢思浩
真希望一觉醒来，事情都变好 。所有深夜的心事都变成头顶的那一颗星星，指向每一条正确的路。
心仪一个人，是我一个人的事，就让我站在角落里，偷偷看着你，心有余响，口不出声。——安意如《陌上花开》
妙语连珠是掌控十拿九稳的猎物，支支吾吾才是见到喜欢的人的反应。——刘同
有时候有些人看起来像是原谅你了，但其实是因为你已经变得不那么重要了。——季箐
人在发脾气的时候其实内心是惧怕的，既怕承担后果，更怕失去对方。所以我们会选择相对安全的人来发泄怒火，而这个相对安全的人，往往是最善待和包容我们的人，也是我们最亲的人。亲情不该被这样挥霍，不要把最坏的脾气，留给最亲的人。
做人做事最好的状态就是“不刻意”。不刻意自我表现，也不刻意淡泊名利；不刻意迎合，也不刻意狂狷；不刻意追逐流行，也不刻意卓尔不群。如是，则不心累，不纠结，不失望。—— 刘同
总是活在一些极致的情绪里，某一段时间会对生活充满了信心，但突然在某一瞬间，你又会全盘推翻。你有信心时，无所不能，而你推翻这一切的时候，也是百分之百的灰心。—— 独木舟
我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。 —— 瑞卡斯Ricas
我爱的人如要离开，我定只会说两个字：好的。绝口不问你怎么可以这样对我？到底我哪里做得不对让你如此？既然你决定要离开，必定有你准备好的理由，我不想听你谋划许久冠冕堂皇的借口。凡是离开的本就不属于我，祝你好运，从此云淡风轻，过往一笔勾销。人生短暂，我不活在记忆中。—— 琢磨先生
生活中，一切需要“刻意”去维护的关系，都是不牢靠的，都是终将要消亡的。—— 扶南
低质量的社交不如高质量的独处。
人虽然渺小，人生虽然短促，但是人能学，人能修身，人能自我完善，人的可贵在人自身。 ——杨绛
能接吻就不要说话，能拥抱就不要吵架，能行动就不要发呆，能团聚就不要推辞。好的东西不要珍藏，今天能做的事不要等到明天。从现在起，答应自己的事就尽力去做到，答应自己要去的地方就尽力去抵达。这个世界太危险，时间就该浪费在美好的事物上。——卢思浩
初恋就是一点点笨拙，外加许许多多好奇。——萧伯纳
你不是担心没有人爱你，你担心的是没有人用你要的方式爱你。到头来你会发现你的担心是对的：没有人能以你想要的方式爱你，除了你自己。
你不是迷茫，你充其量只是浮躁。当你特别浮躁的时候，就做好手中的事情。
已经路过的风景就不要再打听。
微笑就像创可贴，虽然掩饰住了伤口，但是疼痛依然。我是一个经常微笑的人，但不是一个经常开心的人。
把懒惰放一边，把丧气的话收一收，把积极性提一提，把矫情的心放一放，所有想要的，都得靠自己的努力才能得到。
我也害怕颠沛流离后却找不到自己想要的那个人，我好好过，你慢慢来，但一定要来。
靠谱的人生特征大抵六个字：言寡、体勤、心静。
只有在你工作堆积如山时，你才可能享受闲暇。当你无事可做时，空闲就变得一点也不有趣，因为空闲就是你的工作，而且是最耗人的工作。闲懒和吻一样，当它被盗走了之后，它的味道才是甜的。
不要到处宣扬自己的内心，这世上不止你一个人有故事。
我笑，便面如春花，定是能感动人的，任他是谁。——三毛《倾城》
把安全感寄托于他人身上，难免会让人失望。
极致的喜欢，更像是一个自己与另一个自己在光阴里的隔世重逢。愿为对方毫无道理地盛开，会为对方无可救药地投入，这都是极致的喜欢。
——莫言《生命里，总会有一朵祥云为你缭绕》
很累的时候，就听几首歌放空；很烦的时候，就去楼下跑步；很焦虑的时候，就去洗把脸。爱的人爱不到，就先爱自己；等的那天还没来，就先做自己喜欢的事。你就是一本书，何必非要去当别人的书签。难过一会儿就行了，时间如此宝贵，哪能都浪费在难过上。—— 卢思浩
一个人是不是真的喜欢你，就看他会不会主动找你，如果他每天都找你，有话没话都聊几句 ，哪怕看起来平常，其实心里很想你。如果他爱搭不理，等你找他了才回几句，那大概是可有可无。若他很久都不找你说话，也许就等同于不爱。因为相爱，就是急不可待。
美好的恋爱就是：抱着梦见你的心睡去，怀着想见你的心醒来。
五官普通，那就学画淡妆，扬长避短；皮肤不好，那就调整作息，早睡早起；对身材不满意，那就丢掉零食，每天运动；发质干枯毛躁，那就再也不要任由染发剂摧残自己；想提升气质，那就去多读书、听古典音乐，腹有诗书气自华。所有的改变，不需要太多的时间。不为取悦谁，只为了活成想象中的那个自己。——莫小叶
在我们的一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。 —— 廖一梅
不信你回头看看，你都已经在不知不觉中熬过了很多苦难。—— 许灵子
在一半的时间里，我不能没有你，在另一半的时间里，我又觉得无所谓，这不在于我爱你多少，而在于我能忍受多少。——《英国病人》
愿你一生清澈明朗，做你愿意做的事，爱你愿意爱的人。
时间并不能淡化一切。事实上，一个曾经占据过你生活的人不是别的，他是你的蓝天，你的阳光，你的空气。一旦失去，没有什么可以取代，可以弥补。他将覆盖你的生命，直到永远。——徐晓《半生为人》
柴火煲汤煮饭，最费时间，也最见真情，其中火候掌控，柴火添增，时间长短，只有做的人才明了其中的艰难漫长。——《人间烟火》
对这世上所有的不公平，只能用变得更优秀来相以对。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道
怦然心动只是刹那惊艳，柴米油盐才是一辈子的生活方式。
你要堕落，神仙也救不了； 你要成长，绝处也能逢生。
你爱的那个人，原本也就是个凡人。是你的注视，让他镀上金身。所以我总觉得爱人者比被爱者更有福，有魔力的人是你呀，是你的心心念念，让这世界变得温存。——倪一宁
真正的善良和责任心，是不在漫长的生活里将就。——里则林
你知道人类最大的武器是什么吗？是豁出去的决心。——伊坂幸太郎
你要接受这世上总有突如其来的失去。洒了的牛奶，遗失的钱包，走散的爱人，断掉的友情…当你做什么都于事无补时，唯一能做的，就是努力让自己好过一点。丢都丢了，就别再哭了。—— 顾奈
在你还没有足够强大、足够优秀时，先别花太多宝贵的时间去社交，多花点时间读书、提高专业技能。放弃那些无用的社交，提升自己，你的世界才能更大。
在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所怕惧，只因为我知道，在我的生命里，有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。 ——席慕蓉《写给幸福》
我们总喜欢回忆往事，但不一定真想去重复。 ——陈染
任何关系，一旦被捧得过高，都难逃失落。—— 扶南
曾发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——《千与千寻》
人有时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。 —— 山本文绪
将来会怎么样，我根本不会考虑。要是成天想着今天，愁着明天，生活还有什么意思呢？就是事情糟到无可再糟的地步，我想总还是有路可走的。——毛姆
濒于绝望的时候，想放弃的时候，恨自己急于挣脱却无力改变，可是啊，抱怨跟懊恼并不能解决任何问题。行动起来才可能得到想要的一切。—— 德卡先生
幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》
你可以追求稳定，但绝不能是随波逐流。
虽然经历了岁月的洗礼，但真挚的感悟没有磨灭，生命是短暂的，而爱情是永恒的。 有一个可以思念的人，就是幸福。—— 岩井俊二《情书》
有时候一天长得像一生，有时候一生短得像一天。世界上没有两个相同的一天，但每一天都适合开始，适合离别，适合爱。 —— 周一周二
如果你的祈祷没有回应，你可以生气，但是学会接受自己无法控制的结果，那样更明智。—— 黛比•吉森妮《生命课》
“曾离我们仅一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金衣金甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必能追得回来。” 这是我如今再看《大话西游》的全部感悟。—— 里则林
对自己好，就是对生活认真。时间不多，你要尽力而为。时间很久，你会水到渠成。—— 张嘉佳
有一天你会明白，人不能太善良，因为人们只会挑软柿子捏，如果事事都太大度和宽容，别人也不会感激你，有时候应该适当的有点脾气，对待有些人真不能太温柔和忍耐，因过分善良会让我们丢失自己的价值和尊严，过分善良也是一种傻。—— 几米
爱一个人挺像写明信片的。你精心选了，用心写了，费心寄了，但是不知道对方能不能收到。收到了，能不能用心珍存。—— 七堇年
许多人相信，没有注定的人生，所有的事基本上是一连串的巧合。然而，即使抱持如是信念的人也会有这样的结论：在生命中的某一段时期，当他们回头审视，发现多年来被视为巧合的事，其实是不可避免的。—— 奥尔罕•帕慕克
如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我从未想用离开的方式教会你如何去珍惜。
人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。—— 东野圭吾《解忧杂货店》
拼命提升自己。穷而弱往往容易玻璃心，一碰就浑身炸毛生怕自己被忽视。只有经济和精神都独立，才会让你更有底气，也更没有戾气。
我们因为怕失去一个人，所以才总是掏心掏肺，才不敢拒绝，才用心经营百般讨好，其实不用让每个人都喜欢你，认清自己在别人心中没那么重要，会比较快乐。——张皓宸
我从小就怕热闹，现在也依然，因为热闹之后必有冷清，它们格外的会令我感到人生如梦。 ——朱天心
很久以后，当有人称赞你为人精明谨慎，讲话做事滴水不漏，你都在心里苦笑着感激上苍，感激那些给你上过一堂又一堂课的凉薄的人们，其实并不是这个世界变得丑陋，世界原本如此。—— 辛夷坞 《致我们终将逝去的青春》
当我们鼓足勇气跨出第一步的时候，我们首先要克服我们内心的恐惧，因为这个世界上，你往前走的脚步，只有你自己能听到！——俞敏洪
我们必须习惯，站在人生的交叉路口，却没有红绿灯的事实。—— 海明威
你要学着咽下一大段话和所有情绪，只用嗯表达你所有的想法。这并不是你变得冷漠了，而是你学会了忍受。
自己没有展露光芒，就不应该怪别人没有眼光。——韩寒
年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁。但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。——刘同
坏情绪也不要都说给别人听，不管怎么样，夜晚你就睡觉吧，白天你就出去散散心，阴天你就吃好喝好，雨天你就听听雨。要记得，总有一天，会有一束阳光驱散你所有的阴霾，带给你万丈光芒。
总有一天，你才会明白：这个世界上只有一种安全，那就是你的技能和在任何环境下迅速适应崛起的能力。只有具备了这种能力，才有可能拥有真正的安全。——摘自《你只是还未全力以赴》——温言hello
人呐，一定要改掉胡思乱想这个毛病，否则会要了你的命。不该想的别多想。
旧的坏日子已经过去，新的坏日子还在赶来的路上，而所谓的幸福就是这两种日子中间的那段时光吧。 ——夏正正
我们向往远方，但远方又是另一些人厌倦的地方。或许，只有历尽世事，才会明白，我们眼前拥有的，才是真正应该珍惜的。远处是风景，近处的才是人生。
如果爱一个人，那就爱整个的他，实事求是地照他本来的面目去爱他，而不是脱离实际希望他这样那样的。——托尔斯泰
自由不是让你想做什么就做什么，自由是教你不想做什么，就可以不做什么。——伊曼努尔·康德
你写了成百上千条微博和日志，有些是写给专门的人看的。但往往这个人看不到，不会看，也不想看。直到有一天，另一个不相关的人突然跟你说：你写的所有东西我都看完了，好心疼你呀，啊哈～你看，真正在乎你的人读的不是你的某条心情，他们想读的，是你的整个人生。——刘同《你的孤独，虽败犹荣》
如果你总脆弱又敏感，那这个世界能打击你的事情就太多了，甚至没事看个星座，算个塔罗，都能让你失落片刻。可这些从不会因为你的脆弱而停止，不会因为你举起白旗而停止，不会因为你沉沦至底而停止；所以你到底是要在周遭的影响下成为一个傻逼，还是勇敢直视这一切，直到它们在你眼里虚了焦。——里则林
有些东西，你是分享给自己看的。有些情绪，你有时自己也不知道怎么表达。很多时候，你就孤零零地在这里，直到有天有人突然告诉你，你也听看过这电影听过这首歌啊，我超喜欢的。那些很多我以为只有自己才喜欢的东西，谢谢你也喜欢它们那么久。那些我无法表达的情绪，谢谢你也懂这其中的意义。——卢思浩
知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。
你要搞清楚，是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受了天大的委屈，都应该是你预料中的事，怪不了任何人。有勇气追求喜欢，也要有勇气接受眼泪，结果都是自己承担。
年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事情。 长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。 现在，我觉得孤单不是一件事。 至少，努力不让它成为一件事。——刘瑜
我们共同经历过的每一件小事，在当时看来也许毫无意义，但注定会成为彼此毕生的秘密，因为在未来的日子里，哪怕各自努力想要诉说给任何一个外人听，都必然无法还原当时的景状，即使能说得清眼里曾看到的，也说不清心里曾掠过的。——郑执
这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。——山本文绪
受了委屈，在其他人面前，都说好好的。给妈妈打电话，听到她的声音，才叫了一声 妈，眼泪就下来了。因我知道，别人问 怎么了，更多是满足八卦和好奇，不一定真的担心。只有妈妈问 怎么了，才是切实的担心啊。哪怕整个世界都不在乎我，然可以确定的是，在妈妈的心中，我就是她的整个世界。——咪蒙
在青春的列车上，如果你要提前下车，请别推醒装睡的我，这样我可以沉睡到终点，假装不知道你已经离开。 —— 张嘉佳《从你的全世界路过》
慢慢地，你就会知道，生活中真的没有几件事情是值得我们搭上礼貌、教养、人品和格局的。
夏天还在眼前，眨眼就是年底，没认真对待陪伴的人和做过的事，是件很让人遗憾的事。怕没长大，就老了；怕没尽兴，就告别了。变厉害一点吧，懂得珍惜不再懒惰，跌倒爬起不再抱怨。变牛逼一点吧，想到就做不再拖延，该睡就睡不再熬夜。回忆里的人不在身边，就对身边还在的人好一点。——卢思浩
不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。——村上春树
如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好，时间是爱情最好的证明。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。
你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。—— 毛姆
生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路遥《平凡的世界》
遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。—— 米兰·昆德拉 《生活在别处》
你妈问你怎么用手机时别抱怨，她曾经教你怎么用勺子。
谁说现在是冬天呢？当你在我身旁时，我感到百花齐放，鸟唱蝉鸣。——夏洛蒂·勃朗特《简爱》
一个人的成熟，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。——苏芩
活得累是因为心里装了多余的东西，跟吃饱了撑的是一个道理。
所谓得体，就是有许多话不必说尽，有许多事不必做尽，失望是无可避免的，但大部分的失望都是因为高估了自己。——张小娴
陪你度过最黑暗的夜晚的人，才是值得与之共度最辉煌的日子的人。
绝不要去猜测别人的心里在想什么，琢磨别人的心思的人从来都不是幸福的人。每个人都应该关注自己的内心的所思所想，如果连这一点都做不到，那是很可悲可叹的。—— 马可·奥勒留《沉思录》
对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。 —— 秋微《莫失莫忘》
这世上，没有谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人在默默努力。
人总要找点事情做，让自己忙起来，忙起来才知道生活不易，才明白平时的忧伤都是矫情。
到底有多少人到现在还是不明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。—— 扶南
永远不要把自己，放在别人人生里的一个你自己都不确定的位置。
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。——三毛
我渴望能见你一面，但我清楚的知道，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。——西蒙娜•德•波伏娃
从激情到亲情，从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖的心，一个男人最好的聘礼就是一生的迁就与疼爱。陪伴是最长情的告白，幸福就是找一个温暖的人过一辈子。
渐渐觉得，友谊这个东西已经被世人捧得太高，它跟永恒其实没有太大关系。换了空间时间，总会有人离去，也总会有更与当下的你心有想通的同伴不断出现，来陪你走接下来或短或长的一段。所以，不要太念念不忘，也不要期待有什么回响。你要从同路者中寻找同伴 而非硬拽着旧人一起上路。
看到一句话，准备时不时地对自己说一遍：你错了时就承认，你对了时就闭嘴。
每个人的心里，有多么长的一个清单，这些清单里写着多少美好的事，可是，它们总是被推迟，被搁置，在时间的阁楼上腐烂。为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被叫做生活本身。——刘瑜《被搁置的生活》
终有一天，我们会接受人生所有的无常聚散，就像我们终于接受自己老去的事实。—— 张小娴
先不要去想那些遥不可及的未来，先踏踏实实做好眼下的一切，赚到钱，保证好自己的吃住，然后再一点点的进阶。一个人经历的多了，见识的多了，才会拥有更广阔的视野和胸怀。视野开阔了，眼光放开了，思维方式改变了，自然会发现自己想做的事情是哪一件，而且也会更懂得怎么去保护它，完成它。——扶南
二十岁的时候，千万不要花精力和时间去犹豫和纠结什么选择是最好的，因为没有人知道。有想法就大胆地去尝试，感受不同的生活，多读书，多旅行，多谈恋爱，多结交朋友，把这些该交的学费都交了，如此一来，三十岁以后，你才有可能从容不迫地过自己想要的生活。
你生而为人，独一无二，本是主角；却常常在别人的生活里跑了龙套。——里则林
也许生命的美在于遇见，我不知道这一生会遇到多少人，也不知道会有多少倾心的相遇，或许这世上有很多人都可以惊艳你的时光，但能够愿意留在你身边直到慢慢温柔了你的岁月，陪你哭，陪你笑，陪你等待，陪你花开，一生也许只有那么一个。——春暖花开 《择一城终老，遇一人白首》
我们都不是随便的一个人遇到另一个人，我们都是经过跋山涉水，慢慢长路才找到彼此，在我们的人生长河里，这因缘际会的短暂的一瞬，那不是偶然，那是我们的选择。 ——水木丁《麦田里的西西弗》
理解你所不能理解的是学习 。接受你所不能接受的是成长 。承认你所不能承认的是接纳 。忘记你所不能忘记的是放下 。人生就是不断去学习，有成长，懂接纳，会放下 。——刘同
此刻，我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，可惜你我中间人来人往。 ——鸢喜
什么是内心强大的人？可以照顾好自己；承认自己的平凡，但是努力向好的方向发展；可以平静面对生活，安然的听从自己内心的感受，不受其他影响。
你之所以会觉得累是因为你说的比做的多，欲望大过本事。想要改变却又无能为力，想要顺其自然却又无法心安理得。——疚卡
最喜欢你对别人凶凶的，但对我却很温柔的样子。
没有人告诉我，长大以后的我们，会做着平凡的工作；谈一场不怎么样的恋爱。原来，长大后没什么了不起，还是会犯错，还是会迷惘；后悔，没对讨厌的人更坏一点，对喜欢的人更珍惜，但是，只有我们自己才可以决定 自己的样子。——《我的少女时代》
一个人可以很天真简单的活下去，一定是身边有个人用更大的代价守护而来的。
所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子，好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，清风自来，谁也别先剧透。 ——《你是最好的自己》
不喜欢的就不要假装，不适合的就不要勉强，生活已经那么不容易了，何必再辛苦自己。
在这个吵得人分不清东南西北得世界里，我们手里所持有的干干净净的初衷，不多了。握好了，别丢了。明天还要赶很远的路。——七堇年《灯下尘》
没有人有义务必须透过你邋遢的外表去发现你优秀的内在。你必须干净、整洁、甚至是精致，这是你做人的基本与尊严，不分男女。越活越理解“以貌取人”的积极之处，自勉互勉。
出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都别太往心里去；外面的世界，尊重的是背景而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系；真正的交情，交得是内心而非脸色。不必过于在意人与人之间表面的情绪；挚交之人不需要，泛交之人用不着。’情绪’这东西，你不在乎，它就伤不到你。
每个人都一样，都有一段独行的日子，或长或短，这都是无可回避的。不必总觉得生命空空荡荡，放心吧，一时的孤独只是意味着你值得拥有更好的。
我们长期以来的想法和感受，有一天将会被某个陌生人一语道破。——爱默生
大概就是因为不停地在遇到能让自己有勇气继续走向未来的人，所以生命才有了更完整的意义。从此不再囿于旧日的阴雨，也不再因为一个人而甘于忍让，变得不争。至此，一万个感激。——德卡先生
我们日复一日做的事情，决定了我们是怎样的人。因此所谓卓越，并非指行为，而是习惯。——亚里士多德
真正的失望不是怒骂，不是嚎啕大哭，也不是冲你发脾气，而是沉默不语，是你做什么我都觉得和我再也没有任何关系。
作为一个女人，一定要有让自己过好日子的能力。不牵绊，不依附，定然动人。
为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无须计较身边的人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。——安妮宝贝《清醒纪》
人生和电影不同，人生辛苦多了。如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。———《天堂电影院》
丢失的日子如融化在人群里的好姑娘，我看着她沿途美丽下去，嫁给别人。 ——《九万字》
任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西来束缚自己。年龄从来不是界限，除非你自己拿来为难自己。—— 沈奇岚
到底有多少人到现在还是不明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。—— 扶南
寂静在喧嚣里低头不语，沉默在黑夜里与目光结交，于是，我们看错了世界，却说世界欺骗了我们。——泰戈尔
人生最可悲的事情，莫过于胸怀大志，却又虚度光阴。
我喝过很烈的酒，也放过不该放的手，从前不回头，往后不将就。
你总是喜欢把事情拖到第二天，你不能总是这么拖了，有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。——《余生的第一天》
趁阳光正好，趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼，趁现在还年轻。还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。去寻找那些曾出现在梦境中的路径、山峦与田野吧。 ——毕淑敏《 人生终要有一场触及灵魂的旅行》
所以，要好好努力然后多挣钱，才养得起自己这个爱吃的胃，爱玩儿的心，爱逛爱买的习惯。一个人往，一个人来，也能生活得很好。——德卡先生
真心相爱的两个人，不会输给外貌距离，不会输给身高年龄，不会输给前任小三，不会输给别人的流言蜚语 ，不会输给父母的反对，只会输给不珍惜，败给不努力，不信任。
脾气好是因为没有人肯迁就你。想法深刻是因为没有人陪你玩，所以你有时间思考很多问题。喝醉后总能安全回到家，你以为那是你的超能力，其实只是因为你知道不会有人照顾你。世界的真相就是这样，孤独让你强大，让你成为一个更好的人。
你需要的伴侣，最好是那能够和你并肩立在船头，浅斟低唱两岸风光，同时更能在惊涛骇浪中紧紧握住你的手不放的人。换句话说，最好他本身不是你必须应付的惊涛骇浪。——龙应台《亲爱的安德烈》
这世上所有的久处不厌，都是因为用心。——卢思浩《离开前请叫醒我》
两个人相处久了，难免会抱怨一句 你变了。其实，我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方而已。
夜里不睡的人，白天多多少少总有什么逃避掩饰的吧。白昼解不开的结，黑夜慢慢耗。——雷蒙德·卡佛
走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕容《独白》
知无不言，也不一定都是率真，或许还是因为情商不够。能把嘴边的话咽下去，也是一种练达。
原来人可以度过最无望的日子，抖落身上的灰雨，重披一声星光。——张小娴
买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；散了就散了，不要去诋毁。
我们常常不去想自己拥有的东西，却对得不到的东西恋恋不忘。——叔本华
真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。——安妮宝贝
心脏是一座有两间卧室的房子，一间住着痛苦，另一间住着欢乐，人不能笑得太响。否则笑声会吵醒隔壁房间的痛苦。——卡夫卡
养好受伤的头发，保持百斤左右体重，照顾好挑剔的胃，交一个能一路废话的朋友；给自己疲惫的生活找一个温柔的梦想，然后彻彻底底跟过去的悲伤道别。这就是你接下来要做的事。
爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。——玛格丽特·米切尔《飘》
我们最重要的不是去计较真与伪，得与失，名与利，贵与贱，富与贫，而是如何好好地快乐度日，并从中发现生活的诗意。——林语堂 《人生不过如此》
最想的人是你，最不想打扰的人也是你。
尖酸刻薄的话少说，冲动任性的事少做。—— 许灵子
小时候最爱喝的汽水，好不容易找回来喝却不对味了。世界改变了我们，我们也毫不留情地改变了眼中的世界⋯⋯有些美好，放在记忆里就挺好。——何炅
梦里出现的人，醒来就该给他们打个电话。这样生活会简单得多。 ——《新桥恋人》
毋庸置疑，好的事情总会到来。而当它来晚时，也不失为一种惊喜。——《托斯卡纳艳阳下》
爱就是当你掉了一颗大门牙，却仍可以坦然微笑。因为你知道你的朋友，不会因为你的不完整，而停止爱你。
有时候，我们不得不坚强，于是乎，在假装坚强中，就真的越来越坚强。——杨绛
你能无底线的原谅谁，谁就能无底线的伤害你。
每天多一点点的努力，不为别的，只为了日后能够多一些选择，选择云卷云舒的小日子，选择自己喜欢的人。
人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。——林清玄《玄想》
我经常有那种感觉，如果这个事情来了，你却没有勇敢地去解决掉，它一定会再来。生活真是这样，它会一次次地让你去做这个功课直到你学会为止。 —— 廖一梅《像我这样笨拙地生活》
成功的秘诀之一绝对是闭上尊嘴，事成之前不发一言，埋头苦干，事成之后保持低调，不夸夸而谈，几乎是所有成功人物老练的处世态度。——亦舒
没有力气再往前走，也没有余地往后退，原地踏步又心有不甘，这就是所谓的焦虑。
机场比婚礼的殿堂见证了更多真诚的吻，医院的墙比教堂听到了更多的祈祷。
我不再看远方，只把目标放在前面3米远处。——村上春树
爱和依赖是有区别的，依赖是离不开，而爱是不离开。
青春不是人生的一段时期，而是心灵的一种状况。——塞涅卡
去生活，去犯错，去跌倒，去胜利，去用生命再创生命。——乔伊斯
年龄越大越觉得，跟谁在一起舒服就和谁在一起，互不喜欢就别勉强，已经过了那个你不喜欢我我也非要喜欢你的年纪，越来越没精力去取悦别人，友情也是，爱情也是。
有时，我难免会想，半途上失去你，并不算真的可惜，至少见到过你，并以电光火石的速度，了解了你。 ——海子
没什么好抱怨的，今天的每一步，都是在为之前的每一次选择买单。
目光放远一点，你就不伤心了。—— 林语堂
感情最沉重的一步：我仍愿意听，你却不愿讲。 —— 咸贵人
以前觉得自己性格能和很多人合的来，什么样的朋友都能结交；后来明白结交朋友或许不难，难的是变成知己。人与人之间真的有磁场这回事，一接触就能感觉出来。有些人能和你一见如故，有些人和你永远不会深交。不是不好，只是磁场不合。所以能遇到对味的人，真的挺幸运的，感谢相遇吧。—— 卢思浩
人们聚会的场面越大，就越容易变得枯燥乏味。只有当一个人独处的时候，他才可以完全成为自己。谁要是不热爱独处，那他也就是不热爱自由，因为只有当一个人独处的时候，他才是自由的。—— 叔本华《关于独处》
卑微的讨好别人，只会换来别人的无视，这世界只有自身的强大，才能换来别人对你的重视，只有平等的对待，才能换来真正的尊重。
世间万难，无非一拖二懒三不读书。
要习惯任何人的忽冷忽热，也要看淡任何人的渐行渐远。
没人能让所有人满意，所以让你自己和中意的人满意就可以了。你所判定的一切，也许就是你自己内心的投影。人生就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑孤独前行的旅途。——韩寒《我所理解的生活》
实在放不下的时候，去趟重症病房或者墓地，你容易明白，你已经得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠。 ——冯唐
每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。
你想啊，你生活中有多少问题是因为你的优柔寡断造成的！优柔寡断，才是人生最大的负能量。
有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什麼是假意；就像有的人来到你身边是為了给你温暖，有的人是為了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学著明白它们的意义。——张小娴
一个丰富的人，内心必须要有一些可以令自己感到荣耀与骄傲的事，它照亮你前方的路。也应有些不安与警觉，它令你不易迷失。只有两者都通晓了，你才能走得稳、走得远。——杨昌溢
管好自己的嘴巴，是最大的修行。
在我们年少的时候，一个人想走进我们的心，是一件轻而易举的事情，而当我们长大受过伤害之后，再有人想走进你的心，就要付出血流成河的代价。 ——夏七夕《你给不起的未来，我来告别》
“突然”是个很好的词，好像一切不珍惜和措手不及都能归咎于突然。突然夏天就过去了，突然就没有暑假了，突然就得到了，突然就失去了，突然谁住进你生命里了，突然你又弄丢谁了，仿佛任何的变故都是突然发生。时间打败时间，爱情打败爱情，输给的不是别人，都是自己。—— 卢思浩
如果有一天： 你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始！ —— 纪伯伦
也许喜欢怀念你多于看见你，也许喜欢想象你多于得到你。—— 《怀念》
怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏
你需要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你时刻想要出风头的小聪明。
别让怯弱否定自己，别让懒惰误了青春。
过去有人曾对我说，“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。” 而如今我终于可以说，“我已见过银河，但我仍只爱你这一颗星。”——七堇年
幸福其实往往比我们所想象的要简单很多，问题在于如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一遍，不把所有该摔的跤都摔一遍，不把所有的山都给爬一遍，我们就没法相信其实山脚下的那块巴掌大的树荫下就有幸福。——刘瑜《送你一颗子弹》
煲汤比写诗重要，自己的手艺比男人重要，头发和胸和腰和屁股比脸更重要，内心强大到混蛋，这比什么都重要。——冯唐《致女儿书》
最终我们都将学会，与他人交往，最重要的不是甜言蜜语，不是容貌金钱，而是你和他对于这个世界的看法，对人生的态度是否一致。在成人的世界里，只有相同价值观的人相处起来才会更为舒服和长久。——扶南
如果我能少喜欢你一点，你会发现我是个特别好的人。有时候，爱会让人面目可憎。 ——八月长安
夜晚，你抬头望着星星，我的那颗太小了，我无法给你指出我的那颗星星是在哪里。这样倒更好。你可以认为我的那颗星星就在这些星星之中。那么，所有的星星，你都会喜欢看的……这些星星都将成为你的朋友。——圣埃克苏佩里《小王子》
在自己的世界里孤芳自赏，在别人的世界里随遇而安。——琢磨先生
人生只售单程票，过去的就过去了，不要频频回首，在哪里存在，就在哪里绽放。做人，要有一份内心的不声不响，有一份急迫中的不紧不慢，还有一份尴尬中的不卑不亢。最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。
无奈的是，语言这东西，在表达爱意的时候如此无力；在表达伤害的时候，却又如此锋利。——七堇年 《被窝是青春的坟墓》
与所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟一个亲密无间。
人活一世，就像作一首诗，你的成功与失败都是那片片诗情，点点诗意。——季羡林
每个人都想手伸向夜空，去捕捉那属于自己的星星，但极少有人能正确地知道自己的星星在哪一个位置。——田中芳树
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。——东野圭吾《解忧杂货店》
你所以为的巧合，不过是另一个人用心的结果。
我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》
很多关系不必靠的太近，每天接触那么多人，不是每个人都要成为朋友的，很多人就是蜻蜓点水，君子之交淡如水，不必交换隐私也不必加微信，大部分的恩怨爱恨都是因为离的太近，近之则不逊，原本客客气气的关系，开始变得阴阳怪气，彼此都不舒服。有距离，才会有尊重。——琢磨先生
我从小到大没什么梦想，一直在路上不问远方，只是衷心希望自己成为一个很厉害的人，你问我什么算厉害，大概就是能有朝一日，保护好爱人，对得起朋友，赡养好家人吧。
梦想成真之前，它看上去总是那么遥不可及。——尼尔森·曼德拉
父亲说，没什么该不该，最喜欢什么，就学什么。我却不放心。只问自己的喜爱，对吗？我喜欢文学，就学文学？爱读小说，就学小说？父亲说，喜欢的就是性之所近，就是自己最相宜的。 ——杨绛《将饮茶》
前两年，我纠结于很多奇形怪状的人际关系里，后来我发现这些人和事消耗了我。他们带来无止境负面情绪，这些负面能量让我对自己失望，对未来失望，现在我才意识到，他们曾经消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，所以远离消耗你的人，也不要做消耗别人的人。—— 刘瑜
如果有个人对你特别好，记得千万别把那个人弄丢了。
孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反。—— 高铭《天才在左，疯子在右》
我也不懂为什么世界上就是有这种感情，因为第一眼的一点点动心，赌上一生的羁绊。我很瞧不起，却也不过就是活成这样的人。——张晓晗
人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，不论是风土的，或是心灵的，都是一种旅行。——林清玄《玄想》
那时候，未来遥远而没有形状，梦想还不知道该叫什么名字 我常常一个人，走很长的路，在起风的时候觉得自己像一片落叶 仰望星空，我想知道：有人正从世界的某个地方朝我走来吗 像光那样，从一颗星到达另外一颗星 后来，你出现了。又离开了。 ——几米《星空》
奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈；他开始用双手掂量生活，更看中果实而非花朵。——叶芝《凯尔特的薄暮》
镜子很脏的时候，我们并不会误以为是自己的脸脏；那为什么别人随口说出糟糕的话时，我们要觉得糟糕的是我们自己？——蔡康永
夜里不睡的人，白天多多少少总有什么逃避掩饰的吧。白昼解不开的结，黑夜慢慢耗。——卡佛
在这个吵得人分不清东南西北得世界里，我们手里所持有的干干净净的初衷，不多了。握好了，别丢了。明天还要赶很远的路。——七堇年
永远不要因为别人的言论而怀疑自己，也不要因为喜欢谁而看低自己。你所有的优缺点，都是为了能接纳你现在这个样子的人而准备的。要知道，谁都想要成为更好的自己，但不代表现在的你不值得被爱。—— 张皓宸
在生活里，我们命中碰到的一切美好的东西，都是以秒计算的。——高尔基
那些你曾经以为很要好的朋友，那些你曾以为会一直结伴走下去的人，不知道何时就走路途中走散了。 陪你走了一程的朋友，谢谢他们。 愿陪你走一生的朋友，谢谢老天。
以清净心看世界，以欢喜心过生活，以平常心生情味，以柔软心除挂碍。 ——林清玄
我想很多人都有坐拥书城的梦想，不是装门面，不是显摆，而是证明自己不孤独。因为，与一本书的缘份还在，梦想就不曾离去。——《如愿》
喜欢是新鲜感，而爱是归属感。—— 许灵子
两个人在一起，纵使交好，可到底是两个截然不同的灵魂，在沸腾的同时，难免会灼伤彼此。爱与被爱，都需要一种天赋。——辛夷坞 《浮世浮城》
每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。——扶南
提升了自己才会遇到更好的人，交往的层面是由自身的素质决定的。你从来不读书，自然结交的大部分是肤浅和物质的人，聊的无非也是鸡毛蒜皮。哪怕遇到更好的人，也会被你吓跑，话不投机半句多，相逢一笑Say Goodbye。你是怎样的人，决定了你会有怎样的朋友，也决定了你会有怎样的爱人。——琢磨先生
我每天都会找一个满足自己存在于这个世界的感觉，有时是一杯咖啡，有时是一部电影，有时是一段适合散步的街道，有时只是一幅画面。而我们只需要一颗简单的心就能享有这世界的一切。——朱德庸
所谓现在活着，是鸟儿展翅，是海涛汹涌，是蜗牛爬行，是人在相爱，是你的手温，是生命。——谷川俊太郎《活着》
当对幸福的憧憬过于急切，那痛苦就在人的心灵深处升起。——加缪
愿你执迷不悟时少受点伤，愿你幡然警醒时物是人是。
光生气是没有用的，问题还是要解决。光生闷气也是没有用的，还是要面对面告诉对方。不说就懂，是默契。说了才懂，是尊重。说了还不懂，是路人。——刘同
不要低估任何一个时刻，每一分秒都有可能是人生的转折。就像某些人的出现，如果迟一步、或是早一步，一切命运都将是另外的样子。从某种意义上讲，每一个出现在你生命中的人，都是＂对的人＂。他们的出现，无关对错，都是上天派来帮助我们成长。——苏芩
如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。 ——《小王子》
大多数事情，不是你想明白后才觉得无所谓，而是你无所谓之后才突然想明白。
因为世界瞬息万变，所以生命里那些不变的东西，尤为重要。——独木舟葛婉仪
大部分人在二三十岁时就死去了，因为过了这个年龄，他们只是自己的影子，此后的余生则要在模仿自己中度过，日复一日，更机械，更装腔作势地重复他们在有生之年的所作所为，所思所想，所爱所恨。——罗曼·罗兰《约翰·克利斯朵夫》
做个稳妥的人，不要高估两年内的自己，也不要低估十年后的自己。
人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。——钱钟书
在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。—— 席慕容
努力赚钱，不是因为爱钱。而是这辈子不想因为钱和谁在一起，也不想因为钱而离开谁。如果问爱情和面包我选择什么，我会说：你给我爱情就好，面包我自己买。
所谓坚持，不是四处寻求安慰后的坚持，不是需求鼓励后的坚持，不是被人说服后的坚持。而是无论如何，牙碎自己吞，流泪自己擦，摔了站起来继续走。真正的坚持，和别人永远发生不了关系，全靠自己每日擦拭。不要逢人便说：请鼓励我，我会坚持下去的。那不是坚持，是乞讨。—— 刘同
每次转变，总会迎来很多不解的目光，有时甚至是横眉冷对千夫指。但对顺境逆境都心存感恩，使自己用一颗柔软的心包容世界。柔软的心最有力量。——林清玄
已经过了做什么都想求个结果的年龄了，想做什么就努力的去做，想对谁好就慷慨的付出。生命中的某些时光，本来就难逃在某些人和某些事上面虚度的。——扶南
不要瞧不起你手头上所做的每一件琐碎小事，把它们干漂亮了，才能成就将来的大事。不要去焦虑太远的明天，因为焦虑并不能解决任何问题只会令现状变得更糟糕。虽说是青春易迷茫，但你迷茫的原因往往只有一个：那就是在本该拼命去努力的年纪，想得太多，做得太少。——饶雪漫
无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。
人不是从娘胎里出来就一成不变的，相反，生活会逼迫他一次又一次地脱胎换骨。——加西亚·马尔克斯《霍乱时期的爱情》
真正被爱的人在爱人眼里是绽放的丁香、航船渔火、学校铃声、山水风景、难以忘怀的谈话、朋友、孩子的周日、消逝的声音、最心爱的衣服、秋天和所有的季节、回忆，是的，回忆是赖以生存的水土。——卡波特
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没用。——东野圭吾《解忧杂货店》
朋友有两种，一种需要经常见面，否则连话都难接上，感情更淡漠；另一种朋友不必天天联系，三年五载甚至更长，彼此音容模糊，可一朝晤面，宛若朝夕相处。——虹影《好儿女花》
努力的意义是什么？是为了看到更大的世界。是为了可以有自由选择人生的机会。是为了以后可以不向讨厌的人低头。是为了能够在自己喜欢的人出现的时候，不至于自卑得抬不起头，而是充满自信，理直气壮地说出那句话：“我知道你很好，但是我也不差。”
有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人。 ——《怦然心动》
情绪这种东西，非得严加控制不可，一味地自卑自怜便会越来越消沉。 ——亦舒
我的人生里没有那么多时间与精力去揣测别人对我的看法与评价；该做的事太多了。——龙应台《野火集》
世上没有像模子刻出来一样的恶人。平时大家都是善人，至少大家都是普通人。然而正因为一到紧要关头就会突然变成恶人，所以才可怕，所以才不能大意。——夏目漱石《心》
时光静悄悄地流逝。世界上有些人因为忙而感到生活的沉重，而有些人因为闲而活得压抑。——路遥
有多少人喜欢你，可能就有多少人讨厌你。没人讨厌你，那可能意味着你没什么可取之处。鲜明的个性，往往会让喜欢与讨厌的人泾渭分明。这就是人性。优秀必然会引发嫉妒，很少有人愿意去踢一只死狗。你要做的就是继续前行，若你停下企图拼命对他们证明自己，那你将丢失原本属于自己的风景。—— 琢磨先生
我们过得不快乐，一部分原因是我们不够诚恳。敢爱敢恨不容易，跨过人潮拥抱你和不顾一切撕破脸皮都需要勇气。 ——咸贵人
生活中要记住这两件事：不在生气时做决定，不在高兴时轻许诺言。
以往，如果我没有记错，我的生命曾是一场盛宴。在那里，所有的心灵全都敞开，所有的美酒纷纷溢出来。——兰波《兰波作品全集》
人生第一快乐是做到自己认为自己做不到的事，人生第二快乐是做到别人认为自己做不到的事。
惟有身处卑微的人，最有机缘看到世态人情的真相。一个人不想攀高就不怕下跌，也不用倾轧排挤，可以保其天真，成其自然，潜心一志完成自己能做的事。 ——杨绛
既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺《豁然开朗》
人的核心竞争力超过一半来自不紧急的事：读书、锻炼身体、与智者交朋友、业余爱好。——王利芬
热水澡肯定不能包治百病，但我想例外也不会太多。每当我悲痛欲绝，或者神经紧张、夜不成寐，或者迷上了什么人却得等上一个星期才能见他一面，我都会意志消沉、萎靡不振，这时我就会对自己说：“洗个热水澡吧。” ——西尔维娅·普拉斯《钟形罩》
与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。——可可·香奈儿
忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。——刘瑜
感谢时光，不偏不倚，躲过了风口浪尖，让我恰好遇见你。
就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。——青山七惠《一个人的好天气》
踏踏实实找个人一起生活。你喜欢他他喜欢你。没有秘密。没有出轨。没有不开心。性格不合适可以磨合。习惯不一样可以适应。只要都有一颗想一直走下去的决心就好。
树林美丽，幽暗而深邃。但我有诺言，尚待实现。还要奔行百里，方可沉睡。——罗伯特·弗罗斯特
祝你早日攒够失望，然后，开始新的生活。——许灵子
我发现，你无话可说的时候就别说话，在你不知如何回答别人的话的时候就保持沉默，这是生活中一个很好的策略。——毛姆《寻欢作乐》
在无处落脚的人海里，你的停靠成为岛屿，成为陆地，成为具体。——陈粒《远辰》
奇迹和痛苦来自另一个地方，并非一切都像人们以为的那样：人们没有把自己哭进痛苦中，也没有把自己笑进欢乐中。你所看见和感受到的，你所喜爱和理解的，全是你正穿越的风景。——里尔克
很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。
精神健康的人，总是努力地工作及爱人，只要能做到这两件事，其它的事就没有什么困难。——弗洛伊德
没有任何好抱怨的事，你的每一秒都在为曾经的选择买单。——琦殿
真正爱一个人就会觉得，你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人。
真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛，在我很主观的来说，它是细水长流，碧海无波，在芸芸众生里做一个普通的人，享受生命一刹间的喜悦，那么我们即使不死，也在天堂里了。——三毛《雨季不再来》
你一直希望自己勇敢而真实，那么现在做个深呼吸，用猛烈的孤独，开始你伟大的历险。——莱昂纳德科恩
一做出成绩来，全世界都会和颜悦色，人贵在自己争气。
但愿你的道路漫长，充满奇迹，充满发现。——卡瓦菲斯
其实我们就是能找一个谈得来，合脾气，在一起舒坦，分开久了有点想念的人，爱情如此，友情同理。
每天差不多都是相同的重复。昨天和前天颠倒顺序，也没有任何不便。我不时想，这叫什么人生啊！但也没有因此感觉光阴虚度。我仅仅是感到惊讶，惊讶于昨天与前天毫无区别，惊讶于自己被编排入这样的人生，惊讶于自己留下的足迹甚至还未及认清，就在转瞬间被风吹走变得无影无踪。——村上春树《眠》
倔犟的像块石头，心却软得像块豆腐。——许灵子
你之所以会觉得累是因为你说的比做的多，欲望大过本事。想要改变却又无能为力，想要顺其自然却又无法心安理得。——疚卡
心里最崇拜谁，不必变成那个人，而是用那个人的精神和方法，去变成你自己。—— 蔡康永
世界上最不快乐的人，是那些每天过日子却不知道要做什么的人。如果你想做的事情比你拥有的时间还多，你就不会是不快乐的人。——诺艾儿·汉考克
成年人相处和睦，最重要的一点是：不要拿自己的生活方式去要求别人。
每一天和每个微不足道的成绩都是一种礼物。——卡夫卡
水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝《清醒纪·流深》
当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。—— 卢思浩 《不靠谱和很安稳》
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。太阳尚远，但必有太阳。——七堇年《蓝颜》
成长的很大一部分，是接受。接受分道扬镳，接受世事无常，接受孤独挫折，接受突如其来的无力感，接受自己的缺点。然后发自内心地去改变，找到一个平衡点。跟世界相处，首先是和自己相处。天黑开盏灯，落雨带把伞，难过先难过，但也不作死。——卢思浩
要学会在清淡无形，不给别人施加压力的情况下去爱一个人。很好地爱一个人需要经过漫长的时间，甚至用一生的时间才能办到——保持足够的距离，拥有适宜的谦卑。——梅·萨藤
后来才明白，原来每一个人生的当口，都是会有一个孤独的时刻，四顾无人，只有自己，于是不得不看明白自己—自己的脆弱，自己的欲望，自己的念想，自己的界限，还有，自己真正的梦想。 ——沈奇岚
人生最丰富也最生动的刹那也许就在犹豫徘徊的那一片刻，那是生命中悬而未决的时辰。这种犹豫也绝不是优柔寡断，而是体味人生的丰富性和多种可能性。——吴晓东《从卡夫卡到昆德拉》
饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。——《慢慢来，一切都来得及》
我觉得最大的孤独是：行走在如此密集的人群中却没有一个人可以倾诉。——俞敏洪
无趣的不是这个世界，而是我们没有坚持那些有趣的活法。
窗太窄了，天太大了， 家太小了，心太野了， 梦想太远了，绝望又太早了， 刷牙洗脸照镜子，一天又要开始了。 ——几米
看了很多书和电影，走过一些地方，见过各种人，心里对于人生的底线和追求越来越清晰明白。然而更明白的一点是做好自己就够了，而不是用自己的观点强行对别人道德绑架。人和人成长环境天差地别，每个人也各有各的三观和苦衷。我想人一生做好三件事就够了，知道什么是对的，去做，然而不强迫别人也去做。——休闲璐
要学会维持你的快乐，不断地感恩，不断地将脸朝向有光的地方。时间长了，你自然学会了和喜悦相处的诀窍。希望你一站出来，就让人能从你身上看到生命的光彩。—— 毕淑敏《愿你与这世界温暖相拥2》
节制是个很重要的环节，无论是爱食物还是爱人，都必须有所节制，以及不疾不徐，也只有这样，你才比较容易接近某一种食物，或某一种人的真相。—— 殳俏《料理小说俱乐部》
人生最大的乐趣，在于“答案没有正式揭晓”前，什么都是可能的。—— 蔡康永
两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候…那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候…那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。如果可以， 就让我们，晚点在一起，然后一辈子。
过自己想要的生活，上帝会让你付出代价。照顾好自己，爱自己才能爱好别人。如果你压抑，痛苦，忧伤，不自由，又怎么可能在心里腾出温暖的房间，让重要的人住在里面。如果一颗心千疮百孔，住在里面的人就会被雨水打湿。—— 张嘉佳《从你的全世界路过》
在喜欢你的人那里，去热爱生活；在不喜欢你的人那里，去看清世界。——《最好的态度》
你一直希望自己勇敢而真实，那么现在做个深呼吸，用猛烈的孤独，开始你伟大的历险。——莱昂纳德科恩
独自生活的难处，在于不管弄出什么样的烂摊子，都不得不自己清理。不，独自生活的真正难处在于没人在乎你是否心烦意乱。——《岛上书店》
人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出的“懂”，做最后的转身离开。—— 龙应台
把圈子变小，把语言变干净，把成绩往上提，把故事往心里收一收，现在想要的以后你都会有。
每个人生来都是君王，但大多数在流亡中死去。——奥斯卡·王尔德
低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几，一壶，一人，一幽谷，浅酌慢品，任尘世浮华，似眼前不绝升腾的水雾，氤氲，缭绕，飘散。茶罢，一敛裾，绝尘而去。只留下，大地上让人欣赏不尽的优雅背影。——马德《低调》
天在将黑未黑时最美，爱在将爱未爱时最迷人。
配图|John Sloane 整编|微奇生活
我在快乐这两个字都不知道怎么写的年纪最快乐。——夏正正
如果有一天： 你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做；你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始！ —— 纪伯伦
我们都是孤独的刺猬，只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。我相信这世上一定有一个能感受到自己的人，那人未必是恋人，他可能是任何人，在偌大的世界中，我们会因为这份珍贵的懂得而不再孤独。 ——妙莉叶·芭贝里《刺猬的优雅》
世界小得象一条街的布景，我们相遇了，你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。也许欢乐只是一个过程，一切都已经结束。——北岛
没有一个人是完全的。所谓幸福，是在于认清一个人的限度而安于这个限度。——罗曼·罗兰《约翰·克利斯朵夫》
有时候你会特别渴望找个人谈一谈，但是到最后你会发现，往往都谈不出个所以然，慢慢地你领悟到，有些事情是不能告诉别人的；有些事情是不必告诉别人的；有些事情是根本没办法用言语告诉别人的；有些事情是即使告诉了别人，别人也理解不了的。所以，有些话，只能放在心里，让时间告诉你一切。
我们曾渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系；我们曾计较付出的回报，到最后才懂得，一切得到终将失去的，只能空留一抹浮名。走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。——杨绛
为你 我用了半年的积蓄，漂洋过海的来看你；为了这次相聚，我连见面时的呼吸都曾反复练习。 ——李宗盛
人不能因为害怕失去，就不去拥有。——熊顿《滚蛋吧！肿瘤君》
所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。——《小语》
忧郁是因为自己无能，烦恼是由于欲望得不到满足，暴躁是一种虚怯的表现。——大仲马
世界上，没有挤不出的时间，只有不想赴的约。每一个选择，都是内心的取向。
坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。——仓央嘉措
微笑，是我看到你之后，幸福的发酵。
幸运的人会知道，幸运并不是富贵成功，抑或毫无痛苦地快乐着，而是无论喜怒哀乐，都被爱着。——熊德启
生命中某些珍贵的片段，其实都来自于一些微不足道的小事。——马克•李维 《偷影子的人》
一个人脾气好，不容易发火，不跟人过不去，不但对自己是幸福，也对他周围的人是幸福。相反，好发脾气，老跟人抬杠，喜欢挑人毛病的人，不但一辈子磕磕碰碰，他周围的人也受累。这个简单的道理我到四十多岁才慢慢明白过来。——茅于轼
人本过客来无处，休说故里在何方，随遇而安无不可，人间到处有花香。—— 林语堂
你的人生永远不会辜负你的，那些转错的弯，那些走错的路，那些留下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。
年龄就好像耕地，事物的本质会逐渐被挖掘出来。可是只有当时日已过，我们已无力作出任何改变时，我们才拥有智慧。我们似乎是倒着生活的。——西蒙·范·布伊 《爱，始于冬季》
也许，心动都不是恋爱，心定才是。
你一定得认识到自己想往哪个方向发展，然后一定要对准那个方向出发，要马上。你再也浪费不起多一秒的时间了，你浪费不起。——塞林格《麦田里的守望者》
如果你仍然存在于这个世界上，那无论这个世界变成什么样子，对我而言，都是有意义的；如果你已经不存在于这个世界上，那无论这个世界多么美好，我的心，也像无处可去的孤魂野鬼。——艾米莉·勃朗特《呼啸山庄》
你必须很喜欢和自己作伴 。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己 。 ——《费里尼自传》
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。—— 路遥《平凡的世界》
别人说的话，并不是每句都要听，对于嘲笑与诋毁，背后嚼舌根，或是等着看你笑话的人，让他们说，你只管跑，他们开心就好，你不辜负自己，反正那些人一辈子也不会明白，你翻山越岭看到的风景。—— 张皓宸
这个世界上有百分之二十的人，不管你做什么，他们都讨厌你；还有百分之六十，会根据你的行动，改变对你的态度，一会路转粉，一会粉转黑；还有剩下的百分之二十，不管你多笨，他们都照样喜欢你，世界就是这么运转的，真要是介意的话那就太累了！――《最佳前男友》
想离开的人，总是有千万种理由；想陪伴你的，怎么赶也赶不走。
我的勇气和你的勇气加起来，对付这个世界总够了吧？去向世界发出我们的声音，我一个人是不敢的，有了你，我就敢。——王小波《爱你就像爱生命》
不要害怕孤独。 后来你会发现，人生中有很多美好难忘的时光，大抵都是与自己独处之时。 —— 饶雪漫
总有一些朋友，不是人脉关系，不是交换关系，只是朋友而已。他不会因你的社会属性高低而疏远或亲密。你穷你富，你显达你籍籍，他微笑着平视你。——大冰《阿弥陀佛么么哒》
知世故而不世故才是最善良的成熟——徐晓《半生为人》
每个人的心里，有多么长的一个清单，这些清单里写着多少美好的事，可是，它们总是被推迟，被搁置，在时间的阁楼上腐烂。为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被叫做生活本身。——刘瑜《被搁置的生活》
人，有了物质才能生存；人，有了理想才谈得上生活。 脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。—— 雨果《悲惨世界》
你比小时候弱多了，那时候你有许多梦想，并且做了很多努力，你想考一个好学校，你想拥有一群朋友，甚至还曾偷偷的喜欢过什么人，会熬夜读书，会倾听朋友。可是现在，你见识多了，比原来更有智慧了，也变的强壮了，可是却再也没有像原来那样因为坚信自己和未来，而拼命去努力了。——扶南
生命中最伟大的光辉不在于永不坠落，而是坠落后总能再度升起。——曼德拉《漫漫自由路》
你的信仰不能证明你更优秀，只有你的行为才能证明这一点。
所谓的长大，就是终于意识到，这个世界也许不会像我们小时候想象的那么美好，我们爱着的人，我们在意的事情，也许会欺骗我们，也许会离开我们，我们也许会失去挚爱，也许会遭到背叛，但是，我们依然会接受所有不愿意去面对的不美好，勇敢地活下去。——老妖
有一些人的出现，就是来给我们开眼的。所以，人一定要禁得起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切，百炼成精，淡定从容。—— 王小柔
每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。——托马斯·伯恩哈德
我们日复一日做的事情，决定了我们是怎样的人。因此所谓卓越，并非指行为，而是习惯。——亚里士多德
很多人不是孤僻，而是有原则有选择地社交。和喜欢的人千言万语，和其他的人一字不提。——是俊
接受一切，然后悲剧就消失了。或者至少，悲剧变得不那么沉重了，而你就在那里，在这个世界无拘无束地前进。——艾丽丝·门罗 《亲爱的生活》
很多人的悲伤只是希望展示给大家看自己很悲伤。其实这世上是没有人能够理解另外一个人的悲伤的。——韩寒《一座城池》
所谓白头到老，没什么秘诀。只是在相爱时，存下点感动，在冷战时，懂一些感恩。
很希望自己是一棵树，守静，向光，安然，敏感的神经末梢，触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。——黎戈《私语书》
即使渺小，我依然拥有着我的生命；即使渺小，我依然拥有着我的家人；即使渺小我依然用着我的自由。我拥有的足够多了；满足了，我便不再渺小了。——泰戈尔
刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。——三毛
有时候人就是这样，遇到再大的事自己扛忍忍就过去了，听到身旁的人一句安慰就瞬间完败。后来才明白，怕的不是冷漠怕的是突然的温柔，怕的不是自己吃苦怕的是身边的人为你难过，怕的不是孤独怕的是辜负。——卢思浩
你如我温暖的手套，冰冷的啤酒。带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。——廖一梅
洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。—— 钱钟书
冬是孤独， 夏是离别， 春是两者之间的桥梁， 唯独秋，渗透所有的季节。——阿多尼斯《我的孤独是一座花园》
所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。—— 玛格丽特•米切尔 《飘》
哪有什么错过的人，会离开的都是路人。—— 许灵子
被真相伤害总比被谎言安慰来得好。——卡勒德•胡赛尼《追风筝的人》
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。
所有的动力都来自内心的沸腾。如果你做不到一件事，无论是搞好关系，还是寻找爱人，还是减肥，都是因为你还没有真正想做。——毕淑敏
不要愁。十年后，所有的事都只是下酒菜。——高铭《天才在左 疯子在右》
少年时追求激情，成熟后却迷恋平静，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气。每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。 ——村上春树
有时，外面下着雨心却晴着；又有时，外面晴着心却下着雨。世界上许多东西在对比中让你品味。心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨。——汪国真《雨的随想》
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——白落梅
不是所有的梦，都来得及实现，不是所有的话，都来得及告诉你。——席慕容《送别》
知世故而不世故才是最善良的成熟。——徐晓《半生为人》
无论多么风光或是糟糕、快乐或者失意，过了这一刻,都成往事。除了你自己，谁又会更在乎？过不去的不是一个坎，而是你心中的执迷。——张小娴
一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。——亦舒 《我们不是天使》
我不想成为上帝或英雄。只是成为一棵树，为岁月而生长，不伤害任何人。——米沃什
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。——毕淑敏
眼泪真正的作用是洗净眼睛，要你看清楚让你落泪的那个人。
出发，总是好的，它象征着一种出离，更是必须面对的另一个开始。—— 三毛
世界很单纯，复杂的是人。你的孤独，是因为既希望，有人关心，又不想被过分打扰。——独木舟《孤单星球》
不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。—— 渡边淳一
所有的动力都来自内心的沸腾。如果你做不到一件事，无论是搞好关系，还是寻找爱人，还是减肥，都是因为你还没有真正想做。——毕淑敏
不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。—— 桐华《云中歌》
我经常有那种感觉，如果这个事情来了，你却没有勇敢地去解决掉，它一定会再来。生活真是这样，它会一次次地让你去做这个功课直到你学会为止。 —— 廖一梅《像我这样笨拙地生活》
你是什么人，便会遇上什么诱惑，因为都是自找，你往你喜欢的诱惑方向走去，你喜欢，所以诱惑才成其为诱惑，正如哲学家所言：“我们并非被对象挑发了欲望，而是，刚相反，心底有了流动不居的欲望，才去找寻对象”。——《你自己就是诱惑》
人活着本来就没什么意义，但只有活下去，才能找到有趣的事物…就像你找到了这朵花，就像我找到了你。
这个世界上有很多好人。如果你找不到，就让自己成为一个。
既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——丰子恺 《豁然开朗》
不辜负每一份热情，不讨好每一份冷漠。
人间没有永恒的夜晚，世界没有永恒的冬天。——艾青
在这个世界上，不要太依赖别人。 因为即使是你的影子，也会在黑暗时离开你的。
“以后还有机会的”，这句话让我们做了多少遗憾终生的事。
心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场。——严歌苓《陆犯焉识》
愿你一生努力，一生被爱，最想要的都拥有，得不到的都释怀。—— 八月长安
如果你过得好，是因为你努力修来的；如果过得不太如意，是因为你正在积累。
人生只有一种英雄主义，那就是认清生活后仍旧热爱生活。——罗曼·罗兰
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”——张爱玲
都是平常感情，都是平常言语。偶尔碰见个诗人，变化出多少新奇诗句。醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。——胡适《梦与诗》
一个人也许终生都搞不懂这个世界，但多少应该搞懂一点儿自己。——独木舟葛婉仪
努力想得到什么东西，其实只要沉着镇静、实事求是，就可以轻易地、神不知鬼不觉地达到目的。而如果过于使劲，闹得太凶，太幼稚，太没有经验，就哭啊，抓啊，拉啊，像一个小孩扯桌布，结果却是一无所获，只不过把桌上的好东西都扯到地上，永远也得不到了。——卡夫卡《城堡》
无聊是非常有必要的，一个人在空白时间所做的事，决定了这个人和其他人根本的不同。 —— 宁远《远远的村庄》
深情不及久伴，厚爱无需多言。
我们都喜欢炫耀自己，都想显示自己拥有一些什么东西。你知道，一朵水仙或是一朵玫瑰，它是从来不假装的，它的美就在于它本来是什么样子就是什么样子。—— 克里希那穆提《人生中不可不想的事》
在灰暗的日子中，不要让冷酷的命运窃喜；命运既然来凌辱我们，就应该用处之泰然的态度予以报复。——莎士比亚
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。——村上春树《挪威的森林》
你是你，已不是最初的你。也不是昨天的你。奔波的岁月，一站又一站的旅途，在动荡与流离中，只要返观自心、自净其意，就定了、静了、安了，使我不论在多么偏远的地方行脚，都能无虑而有得。每天的睡去，是旅程的一个终站。每天的醒来，是旅程的一个起点。—— 林清玄
本事不大，脾气就不要太大，否则你会很麻烦。能力不大，欲望就不要太大，否则你会很痛苦。
读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成了过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字里。——三毛 《关于读书》
从前的月光很慢 有点闲，有点懒， 在一杯茶里消磨了整个黄昏，在半个梦里看星星满天。——木心
别生活在幻想或忧虑里，未来的事你不知道，过去的事你改变不了，现在最重要。
你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。——潘向黎
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会。人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。—— 梁文道《越能放下自己你就越快乐》
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。 —— 三毛
优秀自己，其实是为了让爱自己的人骄傲。
心存感激地生活吧。我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物。爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚。无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧。——田维《花田半亩》
别人有对象谈爱情，体会不了的人，说那不过是秀恩爱。别人看文字有感受，体会不了的人，说那不过是碗鸡汤。别人有梦想而追逐，体会不了的人，说那简直是痴心妄想。——刘同
上帝的建议是，不要强调自己多么重要，受了多少委屈，也不要一心想着去改变个人的屈辱，我们应该努力去理解并且欣赏自己本质上的微不足道。——阿兰·德波顿
如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再轻易相信他 。原谅是放过自己，而盲目信任却只会给他再伤害你的机会。
你从不欠别人一段恋爱，也不欠任何人一个孩子，你只欠自己一个幸福的模样。
总在快乐的时候，感到微微的惶恐。 在开怀大笑时，流下感动的泪水。 我无法相信单纯的幸福。 对人生的起伏悲喜，既坦然又不安。——几米《我的心中每天开出一朵花》
每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。—— 扶南
真正的安静，来自于内心。一颗躁动的心，无论幽居于深山，还是隐没在古刹，都无法安静下来。你的心最好不是招摇的枝柯，而是静默的根系，深藏在地下，不为尘世的一切所鼓惑，只追求自身的简单和丰富。——马德
我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。 ——东野圭吾 《白夜行》
当一个人熬过了最艰难的时候，就不再想去寻找依靠，任何人都是负累。
从今以后可以不慌不忙自由自在的生活了，不论怎样挣扎奋斗，一辈子终究只是一辈子。观念一旦改变，过去觉得很重要的东西不在那么重要，反而是从来不觉得珍贵的事物突然变得珍贵起来。——渡边淳一《失乐园》
伤心是伤心，颓废是颓废，伤心是因为过去，颓废毁灭的却是未来，永远不要拿颓废当伤心，用未来为过去陪葬。——桐华《那些回不去的年少时光》
生命原是要不断地受伤和不断地复原。世界仍然是一个在温柔地等待着我成熟的果园。天这样蓝，树这样绿，生活原来可以这样的安宁和美丽。——席慕容
不如趁孤单一人时让自己优秀起来，不仅是对自己的负责，也是给未来那个人一个好的交代 。你若盛开，蝴蝶自来。
你能为对方做的事，就是不管对方出了什么事，都当他的朋友，当他的家人，当他的恋人，只是这样。这在某些时刻和场合，是一种最极致的爱愿表现。——松浦弥太郎
读书与上学无关，那是另一码事：读在校园之外，书在课本之外，读书来自生命中某种神秘的动力，与现实利益无关。而阅读经验如一路灯光，照亮人生黑暗，黑暗尽头是一豆烛火，即读书的起点。——北岛《城门开》
年轻不是指玫瑰般的脸颊、红润的嘴唇、柔软的膝盖。它是一种愿望、一种超强的想象和充沛的情绪，它是充满活力的生命深泉。没有人仅通过年岁来长大，当我们放弃了思考就开始变老。年岁可能弄皱我们的皮肤，但放弃热情则会弄皱我们的灵魂。——塞缪尔·厄尔曼《Youth》
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。 —— 三毛
“如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有。长大应该是变温柔，对全世界都温柔。” 成熟，是对很多事物都能放下，都能慈悲，愿以善眼望世界。—— 麦洛洛
如果你强大到足够对自己下命令，那么任何困难都无法阻碍你。
知道想要什么，一半在于知道必须放弃什么。
时间有三种步伐：未来姗姗来迟，现在象箭一样飞逝，过去永远静止不动。——席勒
15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。——《康永，给残酷社会的善意短信》
生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。——路遥
怎样度过人生的低潮期？安静地等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏
我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲。——亦舒
做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。把时间发生在进步上，而不是抱怨上。
优等的心，不必华丽，但必须坚固。——毕淑敏《造心》
如果你想要和自己喜欢的人在一起，那就让自己能够和她并肩同行。先变成自己喜欢的自己，再遇见一个无须取悦的人。——卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》
在灰暗的日子中，不要让冷酷的命运窃喜；命运既然来凌辱我们，就应该用处之泰然的态度予以报复。——莎士比亚
虽然不知道还会不会遇到比你更好的人，虽然不知道我还能不能爱上别人，但在有限的生命里，假如再给我一次机会，我还是愿意在那年夏天遇见你。——独木舟《我亦飘零久》
人不曾老去，直到悔恨取代了梦想。——约翰·巴里摩
愿你一生清澈明朗，做你愿意做的事，爱你愿意爱的人。
从来没有人为了读书而读书，人们只会在书中读自己、发现自己或检查自己。——罗曼·罗兰
一个人不应当虚度一天的时光,他至少应当听一曲好歌,读一首好诗,看一副好画。如果可能的话,至少说几句通达的话。——歌德
可进可出，若即若离，可爱可怨，可聚而不会散，才是最天长地久的一种好朋友。—— 三毛
有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——张小娴
做人凡事要静；静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。——《直至海枯石烂》
给时光以生命，而不是给生命以时光。——帕斯卡
不用怕，不要愁，十年后，所有的事，都只是下酒菜。
让你难过的事情，总有一天，你会笑着说出来。——《肖申克的救赎》
你的微笑或许是一场蝴蝶效应的开始。——《德国街角的微笑》
墻很高，外语很难，但是，你还是要学。只有这样，你的世界才不会被局限在某个地方，你才能真正感受到世界是平的，你才有说走就走的勇气。——《英语渣的托福修炼记》
只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。——几米
我越是逃离，却越是靠近你。我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你，一千零一面镜子，转映着你的容颜。我从你开始，我在你结束。——埃姆朗·萨罗希
人生在世，还不是有时笑笑人家，有时给人家笑笑。
女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。——杨澜
个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养、不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容…我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。 ——杨绛
习惯了接受，就忘记了感恩。
已经渐渐养成不去解释的习惯，很多情绪也无从分享，干脆自我消化。懂的人自然懂，不懂的人再多解释也有时差，有些故事只能说给懂的人听。 —— 卢思浩
在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所怕惧，只因为我知道，在我的生命里，有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。 ——席慕蓉《写给幸福》
平庸将你的心灵烘干到没有一丝水分，然后荣光才会拨动你心灵最深处的弦。——马尔克斯 《百年孤独》
人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界。——路遥
我们听到的一切都是一个观点，不是事实。我们看见的一切都是一个视角，不是真相。——马可·奥勒留《沉思录》
风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才
其实根本没有高冷的人，只是人家暖的不是你。
如果只看合乎自己口味的书，那你永远只能知道你已经知道的事情。 ——蔡康永
世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。——独木舟《深海里的星星》
如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒劳。 ——东野圭吾《嫌疑人X的献身》
一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。—— 托尔斯泰
没必要太高兴，也没必要太伤心，只要诚实的，一步步走好自己的路就好。
若总被忽视，又何必作贱了自己；若不被珍惜，又何必苦苦去维系。
你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。——王朔《致女儿书》
不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。—— 饶雪漫
没伞的挨着有伞的人走，靠得再近也躲不过雨，反淋得更湿。倒不如躲得远远的，就是无伞也有雨过天晴的时候。即使不靠近，也能拥有属于自己的阳光天地。 ——张爱玲
许多事情越想努力做好效果就越差，比如爱情、入睡和举止自然。——C·S·刘易斯
不亏待每一份热情，不讨好任何的冷漠， 一旦攒够了失望，就可以离开，从此再也不见。 爱情如此，友情如是。
你害怕一件事，可还是要去做，那才是勇敢。——尼尔·盖曼
有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。——寂地《踮脚张望的时光》
从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。——米兰·昆德拉
去找一个温暖如太阳的人，为你晒掉所有不值一提的悲伤。
总会发现，纠结和拖延带来的损失远超失败。不用怕失败，但要有足够的勇气从泥泽一样的纠结中走出，不再拖延。纠结不会带来任何结果。看起来很美的表象都要经历足够多失败的底里。好像一棵枝叶繁茂的大树，没人知道在它挺拔的外表之下有过多少盘根错节的挣扎。真正的骄傲是行动然后沉默。——秋微
如果一艘船不知道该驶去哪一个港口，那么任何方向吹来的风都不会是顺风。——《塔木德》
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。—— 张爱玲
好多年来，我曾有过一个“良好”的愿望：我对每个人都好，也希望每个人都对我好。只望有誉，不能有毁。最近我恍然大悟，那是根本不可能的。——季羡林
生活最沉重的负担不是工作，而是无聊。——罗曼·罗兰
人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。——南怀瑾
这个世界不是单为我一个人而存在的，没有道理要求这个世界处处为我显现出周到与温馨。 ——刘心武
不要羡慕别人比你成熟，是因为，一路走来，他们遇见的坏人比你多。
与其等着别人来爱你，倒不如学着努力爱自己。愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光。
没必要交很多朋友，因为不是所有人都会在你需要的时候站出来，相反很多蜻蜓点水的感情还会造成困扰。越长大发现在乎的圈子越小，这不是坏事儿，你只要守护好该守护的人就够了。就是这一小撮人，在你以为会孤立无援的时候，他们早就挺身而出站在那了。——苑子文
面对大海我无限惭愧，我年华虚度空有一身疲倦，和所有以梦为马的诗人一样，岁月易逝一滴不剩。——海子《以梦为马》
生活的有趣还在于，你昨日的最大痛楚，极可能会造就你明日的最大力量。 —— 德鲁.巴里摩尔
最短的距离是从手到嘴，最长的距离是从说到做。
一个人又不可能有许多朋友。所谓朋友遍天下，不是一种诗意的夸张，便是一种浅薄的自负。热衷于社交的人往往自诩朋友众多，其实他们心里明白，社交场上的主宰决不是友谊，而是时尚、利益或无聊。真正的友谊是不喧嚣的。 ——周国平《爱与孤独》
我不在意你曾堕落，我只在意你是否会崛起。 ——林肯
塑造自己过程很疼，但最终你能收获一个更好的自己。
好好努力，你才可能变成自己所想的那种人，走自己想走的那条路。
在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所怕惧，只因为我知道，在我的生命里，有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。 ——席慕蓉《写给幸福》
某些东西，明明知道没有意义，但依然很在意，谁都会有这样的东西。—东野圭吾
我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠。——白居易
这个世界上有太多我们无能为力的事情。回不去的过去，无法预计的未来。以及那些再也不可能见到的人。 ——《你是我的独家记忆》
我只是希望做好自己本份。使喜欢我的人继续喜欢我，使最初不喜欢我的人，至少不要恨我，我已经感到满足，因为我不圣人，不能够全世界都要和我共鸣。 ——张国荣
那一年，花开得不是最好，可是还好，我遇到你。那一年，花开得好极了，好像专是为了你。那一年，花开得很迟，还好，有你。 ——汪曾祺《人间草木》
适当放弃过去的自我，才能使心智成熟。人生各个阶段，会出现各种各样的危机，只有放弃过去过时的观念和习惯，才能顺利进入人生下一阶段。——M·斯科特·派克《少有人走的路》
未来不迎，过往不恋，当下的每一个瞬间，就是生命的唯一瞬间。活好了当下，就活好了一生。—— 苏辛
一个人逛街，一个人吃饭，一个人旅行，一个人做很多事。一个人的日子固然寂寞，但更多时候是因寂寞而快乐。极致的幸福，存在于孤独的深海。在这样日复一日的生活里，我逐渐与自己达成和解。——山本文绪《然后，我就一个人了》
我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。 ——西蒙娜·德·波伏娃
与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。——安妮宝贝 《素年锦时》
最了不起的提醒者，并不是外在的任何人，而是你自己内在的声音。——《与神对话》
世上最好的保鲜就是不断进步，让自己成为一个更好和更值得爱的人。
你不能是一只橙子，把自己榨干了汁就被人扔掉。你该是一棵果树，春华秋实，年年繁茂。爱情如此。职场亦如此。
你害怕一件事，可还是要去做，那才是勇敢。——尼尔·盖曼
你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。——《心术》
若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。——《胭脂盆地》
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。——张嘉佳《从你的全世界路过》
我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。
别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。
优秀的人就像一团光芒，和他们呆久了，也就再也不想走回黑暗了。
有时候人就是这样，遇到再大的事自己扛忍忍就过去了，听到身旁的人一句安慰就瞬间完败。后来才明白，怕的不是冷漠怕的是突然的温柔，怕的不是自己吃苦怕的是身边的人为你难过，怕的不是孤独怕的是辜负。——卢思浩
17岁时你不漂亮，可以怪罪于母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己，因为在那么漫长的日子里，你没有往生命里注入新的东西。
无论你多么努力地让自己做到完美，始终会有一群人在背地里指着你的背影比比划划。你不需要跟谁对骂或者抽谁一嘴巴，他们未必是坏人，只是看不懂你的活法。——暖小团
我们所要做的事，应该一想到就做；因为人的想法是会变化的，有多少舌头，多少手，多少意外，就会有多少犹豫，多少迟延——莎士比亚
正能量不是没心没肺，不是强颜欢笑，不是弄脏别人来显得干净。而是泪流满面怀抱的善良，是孤身一人前进的信仰，是破碎以后重建的勇气。 ——张嘉佳《让我留在你身边》
你处理情绪的速度，就是你迈向成功的速度。
就算你觉得自己是一坨臭狗屎，也会遇到一个心地善良的屎壳郎，不远万里找到你，然后当成宝贝，再不远万里地把你滚回家，一路上悉心呵护着你，怕你被抢了，被踩扁了，或者撞到石头，一心想着把你变成家里的镇宅之宝。别怀疑，世界有时候就是这么好。—— 张晓晗
你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。——顾城
阳光照耀大地，绿叶涌出树枝，犹如电影镜头中万物飞快生长。那熟悉的信念又回到我的心中，夏日来临，新生活开始了。 —— 《了不起的盖茨比》
决定放弃了的事，就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果要爱别人，就请先好好爱自己。——山本文绪
教养和文化是两回事，有的人很有文化，但是很没教养，有的人没有什么太高的学历和学识，但仍然很有教养，很有分寸。教养是带有某种天生的素质和一点一滴的积累。
这个世界上，太多的为什么没有答案，太多的答案没有为什么。这条路，只能一个人走下去，无论以什么样的姿态。 ——这么远那么近《有些路，只能一个人走》
有了很爱很爱的人，就该守己安分，别再奢望更好的人。
因为不够好，所以才要努力啊，不努力，你永远就是这个样子。
与其指望遇到一个谁，不如指望自己能吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能量出现温暖你，不如指望自己变成一个正能量的人；与其担心未来，还不如现在好好努力。有时即使有再多的安慰和指点也没用，能说服和鼓励自己的，还是只有自己。而我能做的，只是告诉你我们都一样，不要怕。 ——卢思浩
有时候，失望到一定程度后，反而会开出一朵花来，那朵花的名字叫，无所谓。——飞机的坏品位《薄荷日记》
我想和你一起生活，在某个小镇，共享无尽的黄昏，和绵绵不绝的鐘声。在这个小镇的旅店裡的古老时鐘敲出的，微弱响声，像时间轻轻滴落。——茨维塔耶娃
我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。——严歌苓《无出路咖啡馆》
如果不去遍历世界，我们就不知道什么是我们精神和情感的寄托，但我们一旦遍历了世界，却发现我们再也无法回到那美好的地方去了。当我们开始寻求，我们就已经失去，而我们不开始寻求，我们根本无法知道自己身边的一切是如此可贵。——圣爱克苏贝里 《小王子》
我们很多时候要接受眼前的失望，但必须永不放弃希望。—— 马丁·路德·金
有些人的好就像埋在地下的酒，总是要经过很久，离开之后，才能被人知道。剩下饮酒的人只能寂寞独饮至天明。最遥远的距离是人还在，情还在，回去的路已不在。——刘同 《你的孤独，虽败犹荣》
读书是习惯问题，不是时间问题。
当爱情缺席的时候，学著过自己的生活。过自己的生活，就是跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。 ——张小娴《谢谢你离开我》
对待生命，你不妨大胆一点，因为我们始终要失去它。——尼采
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。——莫泊桑 《一生》
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。——《星之碎片》
愿十年以后我提着老酒，愿你十年以后还是老友。
所以要等，所以要忍，一直要到春天过去，到灿烂平息，到雷霆把他们轻轻放过，到幸福不请自来，才笃定，才坦然，才能在街头淡淡一笑。春有春的好，春天过去，有过去的好。——韩松落 《我们的她们》
一个人爱你的时候，你的任性你的缺点都是可爱。一个人不爱你的时候，你说话是错，不说话是错，连呼吸都是错。这是人性，习惯就好。所以永远不要为了迁就谁而改变自己，爱的时候勇敢爱，散的时候大步走，别回头。——《不愿意将就的原因》
这个世界不是有钱人的世界,也不是无钱人的世界,它是有心人的世界。——丰子恺
没错，你身上一定有能让你发光的东西，那是你自己的节奏，那是你与众不同的东西。那是你的路，你必须自己走，才能找到出口。——卢思浩 《愿有人陪你颠沛流离》
小孩子在很多时候比大人还爱面子，因为世界小，所以，所有的小事都不小。——桐华 《那些回不去的年少时光》
世界上真正的原创，只有自己的人生。——庵野秀明
愿你成为这样的人：外表平静如水，内心坚定如山。
人就是这样，总会活在某个时限内，那里的世界也许是几年之后连自己都无法理解的，但这又是我们无法突破的。为你，千千万万遍，遍体鳞伤还是会义无反顾，也许这就是人生，人生不是只做值得的事情！——《追风筝的人》
先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。——卢思浩 《愿有人陪你颠沛流离》
我们总是会被突如其来的缘分砸伤，把这些当做是生活中不可缺少的主题。有些缘分只是南柯一梦，瞬间的消逝便成了萍踪过往。有些缘分却落地生根，扎进了你的生命中，从此纠缠不清。——林徽因《你是那人间的四月天》
岁月不饶人，我亦未曾饶过岁月。——木心
有时候，在恋情都已经结束了很久以后，我们才渐渐醒悟原来那时候我们爱那个人的方式，错了。然后，我们就忽然很想把那个人找回来，重新再爱一遍。 ——蔡康永《给未知恋人的爱情短信》
在匆忙紧迫的生活里，感觉不到美。当艺术变成一种功课，背负着非做不可的压力、负担，其实是看不见美的。我喜欢东方古老的哲学家老子的比喻，他说，一个杯子最有用的，是那个空的部分。——蒋勋《给青年艺术家的信》
对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。——村上春树
父亲说，没什么该不该，最喜欢什么，就学什么。我却不放心。只问自己的喜爱，对吗？我喜欢文学，就学文学？爱读小说，就学小说？父亲说，喜欢的就是性之所近，就是自己最相宜的。——杨绛《将饮茶》
所有的人，起初都只是空心人，所谓自我，只是一个模糊的影子，全靠书籍绘画音乐电影里他人的生命体验唤出方向，并用自己的经历去充填，渐渐成为实心人。而在这个由假及真的过程里，最具决定性的力量，是时间。—— 三毛《空心人》
人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。——肯恩·格林伍德
生命中某些珍贵的片段，其实都来自于一些微不足道的小事。——马克·李维 《偷影子的人》
于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？”——张爱玲《爱》
有的东西不过很久是不可能理解的，有的东西等到理解了又为时已晚。大多时候，我们不得不在尚未清楚认识自己的心的情况下选择行动，因而感到迷惘和困惑。—— 村上春树《世界尽头与冷酷仙境》
怦然心动只是刹那惊艳，柴米油盐才是一辈子的生活方式。
这一刻，我开始意识到，真正的朋友，或许恰恰是那些不会轻易影响你的人。尽管有着截然相反的价值观，背道而驰的处事哲学，他们从来不会强行向你灌输什么，也懂得尽量少地对你造成任何心理负担。站在他们身旁，你永远不必担心会被他们的身影笼罩。—— 蒋话《小蒋故事》
每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。 ——列夫·托尔斯泰
如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了他，放弃如上帝般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。———《了不起的盖茨比》
耐心是一切聪明才智的基础。——柏拉图
幸福就是，寻常的人儿依旧。在晚餐的灯下，一样的人坐在一样的位子上，讲一样的话题。年少的仍旧叽叽喳喳谈自己的学校，年老的仍旧唠唠叨叨谈自己的假牙。厨房里一样传来煎鱼的香味，客厅里一样响着聒噪的电视新闻。——龙应台
思念别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福，当然好的前提是——彼此思念。否则，单相思是一种哀愁，只被别人思念是一种负担。——汪国真《无尽的思念》
忧伤是一张矫情的脸，面目可憎。既然选择活着，就必定有所承担。那些无所谓的情绪，怎么有资格出席生命的狂欢？——田维 《花田半亩》
一个人的豁达，体现在落魄的时候。一个人的涵养，体现在愤怒的时候。一个人的体贴，体现在悲伤的时候。一个人的成熟，体现在抉择的时候。谁都愿意做自己喜欢的事情，可是，做你该做的事情，才叫成长。——苏岑
生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。—— 陈虻
若你欲哭无泪，尝试着说出来。若你欲语无言，便什么也不要说。有时一开口，眼泪就会跟着流，眼泪能说出你不能说得东西。 ——《漫长的婚约》
生命中总会有无数个擦肩而过，不是每个相遇都能凝结成相守，不是每个相邀都能转化成相知。一辈子那么长，生活中变数那么多，有时你以为会永远陪你走下去的那个人，居然只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望，不至于错过下一次爱情来的时候。 ——青衫落拓《下一次爱情来的时候》
你的问题主要在于读书不多而想得太多。——杨绛
为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。 ——《托斯卡纳艳阳下》
所有的突然之前，都伴随着漫长的伏笔。
有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》
不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树
我要告诉你一个很简单的秘密。就是用心才能看见真实。真正重要的事，用眼睛是看不见的。——《小王子》
最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。—— 翡柏
真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。——安妮宝贝
你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。——毛姆
不想输，就别懒。
人活得累，是想要的东西太多，自己却不曾真正努力。
也许你感觉自己的努力总是徒劳无功，但不必怀疑，你每天都离顶点更进一步。今天的你离顶点还遥遥无期。但你通过今天的努力，积蓄了明天勇攀高峰的力量。——尼采
离你越近的地方，路途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习。 ——泰戈尔《吉檀迦利》
生活不能等别人来安排，要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。——路遥《平凡的世界》
你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。—— 刘墉《方向》
一个人最先衰老的不是容颜，而是那颗不再有闯劲的心。
生命里面很多事情，沉重婉转至不可说。我想你明白。正如我想我明白你。——黄碧云《失城》
还为小人小事分心说明还不够成熟。—— 杨昌溢
有一天，你会感谢他的离去，是他的离去给你腾出了幸福的空间。——张小娴《谢谢你离开我》
独处的确是一种检验，用它可以测出一个人灵魂的深度，测出一个人对自己真正的感受。一个连自己也不爱的人，我敢断定他对于别人也是不会有多少价值的，他不可能有高质量的社会交往。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有在两个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友谊。—— 周国平
幸福：一是睡在家的床上，二是吃父母做的饭菜，三是听爱人给你说情话，四是跟孩子做游戏。——林语堂
许多事情越想努力做好效果就越糟，比如爱情、入睡和举止自然。——英国作家C.S.刘易斯
遇见你喜欢的人，活着活着你便活出了他们的样子，遇见你不喜欢的人，必然会提醒你不要成为这样的人。
黑暗笼罩着整个世界，但理想却光芒四射，无比灿烂。——雨果
有人尖刻的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。——《喃喃》
不知道自己想要什么没关系，但一定要牢记自己不想要什么。——卢思浩《愿有人陪你颠沛流离》
别谈过去，我们都走了太远，没人愿意回头看。—— 勺布斯
我们曾渴望命运的波澜，到最后才发现，人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾期盼外界的认可，到最后才知道，世界是自己的，与他人毫无关系；我们曾计较付出的回报，到最后才懂得，一切得到终将失去的，只能空留一抹浮名。走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。——杨绛
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。——《因为懂得所以慈悲》
当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。——詹妮特·温特森《守望灯塔》
善良从来都不是随地乱射的烂好心，也不是舍身喂狼的蠢货，更不是对谁都好的没底线。善良像钻石，在对方相应的角度上，才能绽放光芒。
人生，从自己的哭声开始，在别人的泪水里结束，这中间的时光，就叫做幸福。——原野《人生》
在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，无所谓把血痂撕开让人参观。——辛夷坞
当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。 ——赛尔乔·莱翁
你的勇气是你最大的贵人。它未必可以帮你搞定一切难题，却能让你在风雨路上笑着狂奔！我欣赏那些不管不顾的任性，只有青春年少，才无惧摔疼的人生！所以，永远不要怯懦。软弱你就真输了！——苏芩
如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。——亦舒
别人在熬夜的时候，你在睡觉，别人已经起床，你还在挣扎再多睡几分钟，你有很多想法，但脑袋热了就过了，别人却一件事坚持到底。你连一本书都要看很久，该工作的时候就刷起手机，肯定也不能早晨起来背单词，晚上加班到深夜。很多时候不是你平凡，碌碌无为，而是你没有别人付出得多。——张皓宸
放下一个人应该是悄无声息的，不会刻意翻看他的动态，不会经常回忆他的过去。可以无关痛痒地提起他的姓名。碰见也能恰到好处地给予微笑。曾经那么多彻夜无眠的日子不会再有。曾经爱得死去活来的日子也不会再有。我们用力地爱一个人，然后用力地将他忘掉。—— 小北爱吃肉《这善变的世界，难得有你》
勇气并不是没有绝望，相反，它是一种尽管有绝望，但依然能够奋力前进的能力。——罗洛·梅《创造的勇气》
时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。—— 白落梅《岁月静好 现世安稳》
当你可以直面自己身体里与生俱来的笨拙与孤独，你便能够彻底谅解过去的自己。大多数人都像我们这样活着，虽不聪明，但诚恳；虽会犯错，但坦然。 ——《始终不聪明》
一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。——《悬崖上的金鱼姬》
你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。—— 《有梦就练一万次》
没什么东西，是非要不可，悲伤总好过卑微。不怕变成弃子，喝杯酒明天再来。就恨低落尘埃，风吹过不复存在。——张嘉佳
配图：橋本のりえ
卑微的讨好别人，只会换来别人的无视，这世界只有自身的强大，才能换来别人对你的重视，只有平等的对待，才能换来真正的尊重。
越长大，越孤单。小时候交朋友简单自然，可以轻易说在一起。随着年龄和阅历的增长人与人变得谨小慎微。有些人一个不小心转身他可能就消失在人海。一个无意的不联系会促使友情分崩离析。在遇见与失去的世界中茫然无措之际，希望最后仍有人在你最需要的时候陪在身边。——小北《这善变的世界，难得有你》
“等我都准备好了再说”，这是句中看不中用的话：“等我都准备好了再上班”“等我都准备好了再开店” “等我都准备好了再结婚” …很多事不开始做，根本不知道该准备些什么。“都准备好”是永远不存在的状态，再怎么等，也没办法“都准备好”的。接受这个真相，应该会比较有勇气面对生活。——蔡康永
一个人懂的东西越少，看到的东西越少，往往容易自我膨胀。反而看的多了，懂的东西越多的人，更加的谦虚。谦虚并不是说否定自己，谦虚的人并不是说不自信，而是他们清楚自己的能力，清楚自己的定位。——闾丘露薇 《行走中的玫瑰》
别逢人诉说了，没用的，旁人终归是旁人，没几个人真把你的伤当自己的痛处。如真的有那么个值得倾诉不幸的人，你面对着他，未及开口，已无声哽咽。能够让你不用哭着说出伤痛的人，都是不需要说的人。这一生，陪着我们一同欢喜的该是身边全部人，陪着哭的仅一个人就好。—— 白槿湖《如果巴黎不快乐Ⅲ》
我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。 ——张小娴《思念往昔》
我的人生里没有那么多时间与精力去揣测别人对我的看法与评价；该做的事太多了。 ——龙应台《野火集》
单身不是你邋遢活着的借口。当你的世界只剩下自己一个人，更要好好吃饭、睡觉、娱乐……你得先照顾好自己，才有力气熬到对的人出现，并且，用身上的光芒吸引他从此留下。—— 苏芩
即使是最好的朋友也应该保持一定距离，正如里尔克所说，友谊最高的境界是守护彼此的孤独。
重要的事往往最难以启齿，因为言语会缩小其重要性；要让素昧平生的人在意你生命中的美好事物，原本就不容易。——《肖申克的救赎》
人生总会有那么一段时期，你走着走着就发现，你走入了只有你一个人的小巷，你看不到小巷的尽头，可能是一条新的街道，但你心里也常常怀疑那尽头没准就是一个死胡同，其他的道路有人欢声笑语，你觉得周围每个人都走在康庄大道上，除了你自己。——《即便你什么都不是 你的路依然在脚下》
性格写在脸上；人品刻在眼里；生活方式显现在身材；情绪起伏表露于声音；家教看站姿；审美看衣服；层次看鞋子；投不投缘，吃一顿饭就能知道。
我认为，有比较之心就是缺乏自信。有自信的人，对于自己所拥有的东西，是一种充满而富足的感觉，他可能看到别人有而自己没有的东西，会觉得羡慕、敬佩，进而欢喜赞叹，但他回过头来还是很安分地做自己。——蒋勋《回过头来，安心做自己》
成熟是给陌生人看的，傻逼是给小伙伴看的，幼稚是给喜欢的人看的。
我喜欢回顾，是因为我不喜欢忘记。我总认为，在世间，有些人、有些事、有些时刻似乎都有一种特定的安排，在当时也许不觉得，但是在以后回想起来，却都有一种深意。我有过许多美丽的时刻，实在舍不得将它们忘记。—— 席慕蓉《透明的哀伤》
你可以随时转身，但是不能一直后退。——鲍勃▪迪伦
努力和上进，不是为了做给别人看，是为了不辜负自己，不辜负此生。
一个人逛街，一个人吃饭，一个人旅行，一个人做很多事。一个人的日子固然寂寞，但更多时候是因寂寞而快乐。极致的幸福，存在于孤独的深海。在这样日复一日的生活里，我逐渐与自己达成和解。——山本文绪《然后，我就一个人了》
醉过才知酒浓，爱过才知情重。你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。——胡适
与其指望遇到一个谁，不如指望自己能吸引那样的人；与其指望每次失落的时候会有正能量出现温暖你，不如指望自己变成一个正能量的人；与其担心未来，还不如现在好好努力。有时即使有再多的安慰和指点也没用，能说服和鼓励自己的，还是只有自己。而我能做的，只是告诉你我们都一样，不要怕。—— 卢思浩
我们不肯探索自己本身的价值，我们过分看重他人在自己生命里的参与。于是，孤独不再美好，失去了他人，我们惶惑不安。——三毛
人生哪有那么多幸运，只是别人在努力，你假装没看见罢了。
生活总是这样，不能叫人处处都满意。但我们还要热情地活下去。人活一生，值得爱的东西很多，不要因为一个不满意，就灰心。—— 路瑶《人生》
喜欢坐火车，喜欢一站一站的慢慢南下或者北上，喜欢在旅途中间的我。只因为，在旅途的中间，我就可以不属于起点或者终点，不属于任何地方和任何人，在这个单独的时刻里，我只需要属于我自己就够了。 ——席慕蓉《写给幸福》
最短的距离是从手到嘴，最长的距离是从说到做。
别光迷恋爱情，人品比这更重要。爱情是暂时的，人品是永恒的。当爱情慢慢淡去，两个人的关系是靠善良来维系。好好看看他如何对待身边的人，或许那就是你将来的生活状态。——苏芩
我们三十岁的时候悲伤二十岁已经不再回来。我们五十岁的年纪怀念三十岁的生日又多么美好。当我们九十九岁的时候，想到这一生的岁月如此安然度过，可能快乐得如同一个没被抓到的贼一般嘿嘿偷笑。岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。相信生活和时间。——三毛《岁月》
曾经拥有的，不要忘记；难以得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留作回忆。——《曾经》
总要表现得像一只鸭子那般——水面上保持沉着冷静，水面下拼命划水。—— 雅各布·布劳德
刚才我爸说了一句很牛逼的话，我保存一下。“十五岁的时候我跟你一样追赶流行，但五十岁我开始热爱俗气的一切。你觉得是我老了吗？不，我只是一如既往的热爱十五岁时喜欢上的东西。”—— 作家姬霄
有时，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。——张小娴
一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。——《我想遇见你的人生》
给自己一些时间 。原谅做过很多傻事的自己 。接受自己，爱自己 。过去的都会过去，该来的都在路上。——德卡先生
配图：日本画家田中己永
如果有一天： 你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去做； 你不再追求成长，只是去修；一切才真正开始！ —— 纪伯伦
我突然明白一个女人的优秀，不在于她有怎样的容貌，金钱，社会地位。而在于，她的身边，站了一个怎样的男人。——《后来我们都哭了》
人不是从娘胎里出来就一成不变的，相反，生活会逼迫他一次又一次地脱胎换骨。——加西亚·马尔克斯《霍乱时期的爱情》
你若喜欢上一本书了，不妨多读：第一遍可囫囵吞枣读，这叫享受；第二遍就静心坐下来读，这叫吟味；第三遍便一句一句想着读，这叫深究。三遍读过，放上几天，再去读读，常又会有再新再悟的地方。——贾平凹
人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——肖复兴《年轻时应该去远方》
心太软的人快乐是不容易的，别人伤害她或她伤害别人都让她在心里病一场。——《陆犯焉识》
人会忘了他想留住的，留住他想忘记的。永远是很漫长的一段时间。永远就是没有时间。——科马克·麦卡锡《路》
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂 。你排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点 。所以不要随意发脾气，谁都不欠你的 。越努力越幸运 ，当人有了足够的内涵和物质做后盾，人生会变得底气十足！
给我一个角落，那将是我的天地。没有欢声，没有话语，可是我喜欢这样的静寂。在我的角落里，我做着最真实的自己。不用担心我会孤寂，我随心所欲，忙着我的爱好兴趣，充实自己，这是我最快乐的事情。——《角落里的我》
配图：瑞典画家Johan Krouthen
一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。——《本杰明·巴顿奇事》
有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路啊，只能一个人走。——龙应台
不要羡慕谈太多次恋爱的人，心动得次数太多，幸福感也就逐次降低了。其实一生可以有很多种别致的活法，最完美的那一种无疑是：在你慢慢变老的路上，一直有他。——苏岑
你要想肆意放纵人生，就要先学会收敛，自律和克制，从控制熬夜争取早起，到控制食欲减轻体重，到控制各种不甘心，嫉妒心得失心等莫名其妙的妄念，都是一种尊重事实，遵循理智的成熟态度。——《我们如何走到这一步》
你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。——《十年一品温如言》
有一个夜晚我烧毁了所有的记忆/从此我的梦就透明了/有一个早晨我扔掉了所有的昨天/从此我的脚步就轻盈了。——泰戈尔
也许你感觉自己的努力总是徒劳无功，但不必怀疑，你每天都离顶点更进一步。今天的你离顶点还遥遥无期。但你通过今天的努力，积蓄了明天勇攀高峰的力量。——尼采
人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。 ——张爱玲
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。——宫崎骏
配图：美国画家Pomm
年轻的我们总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想，比如心中的喜爱；面对前进道路上的未知因素，路走不通的时候，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程；简单做自己，总有一扇门为梦想打开。—— 百晓生《你简单，世界就对你简单》
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。如果命中注定是打工，便打好它。别把青春葬送，你在家跷二郎腿，青春也一样葬送，光阴不会过得慢点。有些人是不必工作的，但那不是你，反正都要做了，何不快乐一点去做？——李碧华
只有当你得不到的时候，你才很容易认为那得不到的一定是最幸福的事，然而幸福本身却并非与此有关。幸福的选择在于，你对自己的满意程度是多少，而不是别人对你的满意程度是多少。 —— 十二《不畏将来，不念过去》
根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。关键是，你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。——《30岁前的每一天》
我们一直寻找的，却是自己原本早已拥有的；我们总是东张西望，唯独漏了自己想要的，这就是我们至今难以如愿以偿的原因。——柏拉图
希望你每天那么忙，做的每件事都是自己喜欢的，希望你爱的人也一样爱着你，希望你讨厌的人都消失在你视线里，希望有一天，你的笑容全都发自内心。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
未来不迎，过往不恋，当下的每一个瞬间就是生命的唯一瞬间。活好了当下，就活好了一生。—— 苏辛
人往往经历过不幸福，才知道什么是幸福。就好比遇见过错的人，才知道谁是对的人。——辛夷坞《原来你还在这里》
配图：越南画家Phan Thu Trang
好好生活，以此回报爱你关心你的人，也以此回答伤害了你的人。
人们相互蔑视，又相互奉承，人们各自希望自己高于别人，又各自匍匐在别人面前。—— 马克·奥勒留《沉思录》
自由是独立，不依附，不恐惧。一一《与生活相遇》
人活的是心态，你的心态调整好了，再大的困难在你面前，也不会把你吓到；如果你的心态不好，暂时的困难也会被你主观地、无限地夸大，成了一条不可逾越的鸿沟。—— 《人活的是心态，苦与难不算什么》
当你觉得累，不是因为路上坎坷太多，而是因为忘记了要去哪里。
对未来的真正慷慨，是把一切献给现在。——加缪
我喜欢深存感恩之心又独自远行的女人。知道谢父母，却不盲从；知道谢天地；却不自恋；知道谢朋友，却不依赖；知道谢每一粒种子、每一缕清风，也知道要早起播种和御风而行。——毕淑敏《我所喜欢的女子》
世上只有一种真正的英雄主义，那就是认清生活的真相后依然热爱生活。 ——罗曼·罗兰
要么读书，要么健身，身体和灵魂，必须有一个在路上。
不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。
张牙舞爪的人，往往是很脆弱的。因为真正强大的人，是自信的，自信就会温和，温和就会坚定。——《明朝那些事儿》
不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。—— 卡玛《人生是一场独自的修行》
有了高兴事，我找人分享。第一个人比我还高兴，第二个人流露出羡慕的神情，第三个人努力伪装出平静，内心却波澜起伏，恨不能让我的高兴瞬间化成轻风。从此，我便把这三个人分成了三种：知己，朋友，熟人。——荆辉
每天认真洗脸，多读书，按时睡，少食多餐。变得温柔，大度，继续善良，保持爱心。不在人前矫情，四处诉说以求宽慰，而是学会一个人静静面对，自己把道理想通。这样的你，单身也所谓啊，你在那么虔诚地做更好的自己，一定会遇到最好的，而那个人也一定值得你所有等待。——苑子文
记得早先少年时，大家诚诚恳恳，说一句是一句。清早上火车站，长街黑暗无行人，卖豆浆的小店冒着热气。从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。从前的锁也好看，钥匙精美有样子。你锁了，人家就懂了。——木心《从前慢》
生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。—— 陈虻《不要因为走得太远而忘记为什么出发》
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔地对待。——《哈尔的移动城堡》
速热的人也速冻，慢热的人最长情。—— 许灵子
配图：法国画家Boris Beluche
很多人觉得自己活得太累，实际上他们可能只是睡得太晚。
只要认真计划一件事，并且一边坚持一边调整，往往会完成得十分出色。懈怠的情绪谁都会有，不要担心自己比别人走得慢，也不要因暂时的挫折心灰意冷，只要不断调整心态，不停下脚步，最终能抵达终点。——《因为痛，所以叫青春》
早知如此绊人心，何如当初莫相识。——李白《秋风词》
如果你希望一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可，你要坚强独立，自求多福，让自己成为自己生活的重心，有寄托，有目标，有光辉，有前途…总之，让自己有足够多可以使自己快乐的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。——罗兰《罗兰小语》
所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。
世上没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人批评你，当你话少的时候，别人批评你，当你沈默的时候，别人还是批评你，这个世界上，没有一个不被批评的人。不要因为别人的怀疑，而给自己烦恼；更不要因为别人的无知，而痛苦了你自己。—— 易中天
成长就是不再把希望寄托在别人身上。
宁愿花时间去修炼不完美的自己，也不要浪费时间去期待完美的别人。
记住一句话：切莫交浅言深。
无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢 。——《小语》
人就是这样的吧。有时会闷闷不乐，有时会钻牛角尖，胡思乱想地感觉自己很悲惨。有时还会觉得自己心情特别好，无所不能，什么事情都能做。这两种心情都会有的。两者出现的概率差不多。时间就是在这样的反反复复当中过去的。 ——吉本芭娜娜《甘露》
如果你累了，就靠在我肩膀上休息，如果你害怕了，就躲到我怀里，让我来保护你。——桐华 《曾许诺》
二十到三十岁是人生最艰苦的一段岁月，承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难地权衡事业和感情，不情愿地建立人脉，好像这个不知所措的年纪一切都那么不尽人意，但你总得撑下去，只怕你配不上自己的野心也辜负了所受的苦难，不要只因一次挫败就迷失了最初想抵达的远方。
当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思为难你的人都不是什么好人。——许灵子
年轻的我们心脏都是比较小的。一点苦难放进去，都显得大。长大了的人，心脏就变大了。即使更大的悲伤装进去，也照样可以冷漠的离开，平静的遗忘。所以忍耐吧。有天我们的心脏会长得比悲伤大。——寂地《踮脚张望的时光》
当你可以跟一个人不说话，分享片刻寂静，且不会觉得尴尬，那一刻你就会明白，你遇到了对的人。——《低俗小说》
配图：瑞士小镇施皮茨
为值得的人赴汤蹈火，对闲杂人等别在乎太多。如此，你的善良才显矜贵。
你以为和你好聚好散的男人是有风度？那些都是假的！我告诉你，总有一天你会知道，愿意留下来浪费时间陪你较真，愿意浪费表情和你吵架的傻瓜才是真的爱你！——辛夷坞《浮世浮城》
许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——周国平《灵魂只能独行》
我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好。良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运打败的。 ——富兰克林
我也要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义，有时间的工作，而不是被迫谋生。——龙应台
成功晚来一些更好，然后面对那些所谓的权威、显赫的人，不要太害怕。因为他们也走过你今天的路，有多少所谓的闪光，就有多少那些灰暗的时刻，任何时候都应该看清自己，别觉得自己那么渺小，也别觉得自己那么伟大。——李健
只有把你自己的生活过到足够好时，你才有闲心和资格去评论他人的生活，而当你过得真的足够好时，你可能更没有闲心去评论了，因为你只热爱你自己所拥有的生活。
再爱也别卑微的去取悦一个不爱你的人，再恨也别背后诋毁一个曾与你交心的人。 ——许灵子
老实讲，自己做出选择而活下去的人生，让人感觉舒服多了。正因为这是自己做出的选择，这人生才可以无怨无悔，这条路才可以不慌不忙、不急不火地走下去，因为你知道你随时可以退场，所以你不必这么急着去，人生再绝望，也可以留下来，慢慢欣赏。——《只愿你曾被这世界温柔相待》
现在的你要是多学一样本事，以后的你就能少说一句求人的话。
很多人把心动、迷恋或倾慕误认为爱情，但心动跟真正的爱情根本无法相比。心动的光芒最多只是颗钻石的光芒，让你惊叹它的华丽，恨不得立刻拥有；但真爱的光芒就像阳光，久了也许会让人觉得稀松平常，但这种光芒能温暖你，照耀你，一旦失去你的整个世界都黑暗了。 ——毛路《人生对人生观开的玩笑》
就是这样，懂得越多，失去也越多，多少美好的事物也都经不住推敲。可是亲爱的，要知道，你可以看清、看透这个世界，却不要看破。——《我和这个世界不熟》
抱怨是一件最没意义的事情。如果实在难以忍受周围的环境，那就暗自努力练好本领，然后跳出那个圈子。
有人总说：已经晚了。实际上，“现在”就是最恰当的时候。对一个真正有追求的人来说，生命的每个时期都是年轻的、及时的。——摩西奶奶
当你不在意别人如何看自己的时候，你才能更专注于你想做的事，而这个时候你会发现你比原来收获得更多。
人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关系早已破裂。——东野圭吾《解忧杂货店》
如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。——尼采
配图：あべまりえ 水彩插画
两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。
有些东西会变，有些东西却一直不变，比如我们骨子里的自己，那是再怎么磨，也磨不掉的。就像一条河流，也许时间长了，上面会有些许的漂浮物，但拨开狼藉，里面还是原来那股潺潺的清水。——《我们说好的》
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不一般。最终我还是没说，你还是忽略。 ——岩井俊二《情书》
这世界，不是每个人都有机会做自己想做的事情，但是我们应该尽量去做那些正确的事情。纵使不能抵挡黑夜的来临，我们也要站在星空下仰望光明。——程浩《站在两个世界的边缘》
你生命的前半辈子或许属于别人，活在别人的认为里。那把后半辈子还给你自己，去追随你内在的声音。——荣格
很多时候我们纠结于我们会不会错过某个人，其实不用纠结，纠结也没什么用。在选择纠结的时候就已经选择了错过。——《腾空的日子》
活着就意味着必须要做点什么，请好好努力。——村上春树
配图：画家陈重武
所有悲伤的语句里， 最悲伤的莫过于一句“本来可以”。——《恰到好处的挫折》
要使整个人生都过得舒适、愉快，这是不可能的，因为人类必须具备一种能应付逆境的态度。——卢梭
伤心最大的建设性，在于明白，那颗心还在老地方。——三毛《随想》
有段时间我觉得自己身陷泥沼，表面上不动声色，内心却无限崩塌。每个夜晚，我轰然躺下，便听得见哗啦啦的瓦片声。“房子塌了，没有人能撑住它。”我跟自己这么说，却无能为力。——荞麦《这个世界上的一切都是瘦子的》
不如就利用孤单一人的时间使自己变得更优秀，给来的人一个惊喜，也给自己一个好的交代。——许灵子
千万别仗着关系好，就对身边的人肆无忌惮，无论是亲情、友情、爱情，都需要尊重。
多年后，再回想这样的迷茫或许连执著的原因都记不得了，青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。 ——《借东西的小人》
无论你的悲伤有多深切，也不要期望同情，因为同情本身包含了轻蔑。 ——柏拉图
最好，过一些风雅的生活。时间是慵懒的，日子是简单的。每天最大的困惑，是晚饭该咸该甜？年华深处，忘记了年龄，嘻笑逗趣间，仍有天真烂漫。我们其实也没那么大野心，只愿此世清宁，淡然盛开、在时光那岸。——苏岑
配图：日本画家辻本洋太郎
过自己不想要的生活需要勇气，过自己想要的生活，不但需要勇气，你还得有能力。
人与人之间，有时感觉不对了，就稍微把距离拉远一点，过阵子，感觉对了，可以慢慢再近一点，有点类似跳华尔滋，是美丽的舞步。至于踩到了脚，没关系，笑笑就过去吧！—— 贝莉Berry
“如果能重回到18岁，你愿不愿意？”我的答案是“不愿意。”——与18岁相比，我更爱现在的自己。时间是一把刀，它刻下好多伤痕，但最终也把我雕成了一朵花。如约绽放。—— 苏芩
痛苦是财富，这话是扯淡。姑娘，痛苦就是痛苦，对痛苦的思考才是财富。—— 陈虻（柴静《看见》）
很多人没结婚，不是因为觉得婚姻不重要，而是婚姻很重要。——杨昌溢
无论走到哪里,都该记住，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情，归根结底也不过是转瞬即逝的现实。——马尔克斯《百年孤独》
时光静悄悄地流逝。世界上有些人因为忙而感到生活的沉重，而有些人因为闲而活得压抑。——路遥《平凡的世界》
真正关心你的人，是无事时百般挑剔，有事时抓着你手一声不吭的。监督你过顺境，支撑你过逆境，人生三两人，足矣。
你不必逞强，不必说谎，懂你的人自然会知道你原本的模样。
没有人可以回到过去，但谁都可以从现在开始。
配图：插画师国武久巳
青年，青年！无论受怎样的挫折和打击，都要咬着牙关挺住，因为你们完全有机会重建生活；只要不灰心丧气，每一次挫折就只不过是通往新境界的一块普通绊脚石，而绝不会置人于死命。——路遥 《平凡的世界》
有时候你特别想要找人谈谈心，但到最后你会发现，往往都谈不出所以然，慢慢你领悟到，你想倾诉给别人的，别人不一定会耐心听下去，谈心只会让自己更加迷茫，即使告诉了别人，别人也理解不了。所以最好的办法，就是先让自己静下来。—— 裸橙
有人尖刻地嘲讽你，你马上尖酸地回敬他。有人毫无理由地看不起你，你马上轻蔑地鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是”敌人”对你最大的伤害。——扎西拉姆·多多《喃喃》
我来这里是为了和一个举着灯，在我身上看到自己的人相遇，我们必须相信很多东西 ，才不至度日时突然掉进深渊。——特朗斯特罗姆
现在每个我遇见的笑着的人，他们都不曾因为苦而放弃，他们只因扛而成长。谁不希望自己活得轻松，没有压力，一切随性，但如果你真的那样去做的话，你会发现这个世界都在和你作对。如果有一天你真的觉得自己轻松了，那也不是因为生活越来越容易了，而是因为我们越来越强。——刘同《谁的青春不迷茫》
最复杂的问题，往往有最简单的答案。
我觉得好的感情不是一味的单向付出，而是我在努力的同时也能收到你的回应；不是我为你改变许多，而是每一天都甘愿为对方做更好的自己；不是两个人互相捆绑，而是两个人一起去看更多更精彩的世界。—— 胡唠
微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。
对自己多一点耐心。你可以做到的，你可以睡着的，你可以忘记的，你可以忍住的，你可以健康的。不会有很多人懂你，学会自己懂自己。——张嘉佳
自爱，沉稳，而后爱人。——亦舒
配图：Leonid Afremov油画作品
人越是怕丢人，就越在乎别人的看法。越在乎别人的看法，就越会忽略自己的感受。越忽略自己的感受，就越像木偶一样拼命活给别人看。最后，一步步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗里。
别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。——萨丰《风之影》
当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒《地尽头》
所谓父母，就是那不断对着背影既欣喜又悲伤，想追回拥抱又不敢声张的人。——龙应台《亲爱的安德烈》
我天性不宜交际。在多数场合，我不是觉得对方乏味，就是害怕对方觉得我乏味。可是我既不愿忍受对方的乏味，也不愿费劲使自己显得有趣，那都太累了。我独处时最轻松，因为我不觉得自己乏味，即使乏味，也自己承受，不累及他人，无需感到不安。 ——周国平
时光静悄悄地流逝。世界上有些人因为忙而感到生活的沉重，而有些人因为闲而活得压抑。——路遥《平凡的世界》
要独立到不依赖任何一个人，不期待除自己以外的温暖，独立到一个人可以生活的更好。——德卡先生
脚步不能达到的地方，眼光可以到达；眼光不能到达的地方，精神可以飞到。——雨果
在陌生人面前，我们有模有样，到了朋友身边，我们没皮没脸，只有在面对爱人的时候，才能真的轻松到没心没肺。能让你丝毫不用掩饰自己的人，必是你的真爱和挚爱。—— 马丁
心若相知，无言亦默契。
配图：俄罗斯插画师Artyom Chebokha
人世间的事情莫过于此，用一个瞬间来喜欢一样东西，然后用多年时间来慢慢拷问自己为什么会喜欢这样东西。——韩寒
男人都是孩子，需要用一生的时间来长大。女人都想当孩子，最擅长的角色却是妈妈。——苏岑
父母年纪大了，成了需要被照顾的“孩子”。——杨澜《我爱你，谢谢你》
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。——张小娴
我喜欢深存感恩之心又独自远行的女人。知道谢父母，却不盲从；知道谢天地，却不自恋；知道谢朋友，却不依赖；知道谢每一粒种子、每一缕清风，也知道要早起播种和御风而行。——毕淑敏《我所喜欢的女子》
大多数人都相信，眼下是他们人生中最糟糕的时期了，再也不会比现在更糟了，而事实也常常告诉我们：你再不改变，比现在更糟的还在后头呢！——卢苏伟《你要配得上自己所受的苦》
不为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在奋发图强。
做人要含蓄点，得过且过，不必斤斤计较，水清无鱼，人清无徒，谁又不跟谁一辈子，一些事放在心中算了。——《蔷薇泡沫》
你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。——《十年一品温如言》
配图：画家Lindalovisa Fernqvist
减不了肥的人总是那些常常发誓绝对会瘦的人，说了走但又没走的人总是那些反复强调自己要走的人。而真正能减肥的人往往一声不吭，真正要走的人却不说一句。——许灵子
摆出无比亲密的态度，装模做样地与对方套近乎，频繁地联系对方。这都说明他们并不相信自己得到了对方的信赖。若是相互信赖，便不会依赖亲密的感觉。在外人看来，反而显得有些冷淡。——尼采
你之所以觉得时间一年比一年过得快，是因为时间对你一年比一年重要。
从今以后，别再过你应该过的人生，去过你想过的人生吧！——梭罗
没有成群结队的朋友不代表孤独，没有陪伴左右的爱人不代表过季，没有惊天动地的梦想不代表平庸。三两朋友可以时常相聚，孤身一人时能充实自己，完成小目标时也竭尽全力。对自己负责，有自己的想法，你不必时时站在台上，也能找到自己的光。—— 卢思浩
人，即使活到七八十岁，有母亲在，多少还可以有点孩子气。失去了慈母就像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲，是幸福的。——老舍
很多人不快乐的原因，是回忆太长，得到太少，未来太远，做得太少。
世事如书，我偏爰你这一句，愿做个逗号，呆在你脚边。但你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人。——张嘉佳
愿你以后的每次流泪都是喜极而泣。——德卡先生
原来让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。——《你好，旧时光》
一个人必须学会独处的能力。与人交往，是看清世界，独处却是与自己交往，是看清自己。
不必装作孤独，也别说你悲伤，你去看看山河，从来都是那样。
你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活，才更需要勇气。——萨姆门德斯
不是我性格开朗，其实我也有许多忧伤，也有许多失眠的日子吞噬着我，生命从来不只是只有辉煌，只是我喜欢笑，喜欢空气新鲜又明亮，我愿意像茶，把苦涩留在心里，散发出的都是清香。——汪国真
凡遇好事的时光甭张狂，张狂过了头后边就有祸事；凡遇到祸事的时光也甭乱套，忍着受着，哪怕咬着牙也得忍着受着，忍过了受过了好事跟着就来了。——《白鹿原》
少关心别人的逸闻私事，多留意别人的思路观点。——居里夫人
不是去爱那个本来就很美的人；而是去爱那个能使你的世界变美的人。——蔡康永
配图：新浪微博@人五_Giove
别人的辛酸史，听得再多也无法使你成长，不如亲自尝尝辛苦的滋味。——濑户雄三
你给心灵时间，生活才会给你大意趣。马不停蹄地得到，就意味着马不停蹄地失去。—— 马德《生活的滋味》
旅行就要选择与你步伐一致的人同行，如果没有，那就一个人。
友情之所以美，就是建立以后，不需要像情侣一样，保持紧密的联系，它可以相当松散，不少人有这样的体验：好朋友多年没见，见面话题依然不会冷，聊完以后，下次见面又是三五年后。——连岳
任何人都是这样，处理别人的事情总是大刀阔斧一把抓住主要问题，轮到自己却沉浸在细枝末节不肯放手。——八月长安 《橘生淮南·暗恋》
我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心地去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。——三毛《送你一匹马》
镜子很脏的时候，我们并不会误以为是自己的脸脏；那为什么别人随口说出糟糕的话时，我们要觉得糟糕的是我们自己？——蔡康永
最好的人生状态：安于得失，淡于成败，依旧向前。
有人一路走来顺风顺水，恋爱结婚生子一切看起来毫无波澜，有人生来折腾，二十几岁就尝遍了百种滋味。都对，都好，没有哪个是错的或者是不公平，是你的，你都该把它收起来。——暖小团
水的清澈，并非因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀；心的通透，不是因为没有杂念，而是在于明白取舍。
我认真学习、卖力考试，辛辛苦苦打拼事业，为的就是当我爱的人出现，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。——辛夷坞《应许之日》
我沿路，得到七个微笑，三个白眼，我就用七成的力气回应微笑，三成的力气回应白眼；我吃到的食物，七次好吃，三次难吃，我就用七成的味觉享受美味，三成的味觉忍受苦涩。我无意放大世界的善意，也无意放大世界的恶意，只是依照比例，老实的接收有晴有雨的天气。世界与我，互相而已。——蔡康永
忙起来你觉得什么都不缺，空下来才知道你什么都没有。——罗斐
当你在转圈的时候，这个世界很大，可是如果你勇往直前，这个世界就很小。—— 科伦·麦凯恩
与真诚的人交心，对懂得感恩的人付出，远离消耗自己的人。
痛快地上厕所，洗完澡满身香香，饭吃了八分饱还吃得下点心和水果，从冰天雪地跑进屋子 衣服胡乱一脱钻进被窝，阳光刚好打在整张床上，一觉睡到自然醒不担心有什么未完成，这些都是我能想到，最幸福的事情。—— 德卡先生
人总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤；当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏 。所以，只能选择相信别人时，不忘记有原则的提防。被别人欺骗时，绝不放弃对其他人的善良，这样才不会对这个世界彻底失望 。
强大的不是能征服什么，而是能承受什么。
真正的朋友，无须想起，因为从未忘记。
不是不知道要做什么，而是知道，却仍然没有做。很多人的悲剧就在于此。
遇见通往结束，如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。—— 《想忘记他，你就去看他》
别受了点伤就一蹶不振，毕竟未来还有许多大风大浪等待着你去乘风破浪。——许灵子
在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。
有那样一个人，他让你手心出汗，心跳加速，觉得人生圆满，你和他加起来就是整个世界。可他不属于你。——《迟爱》
永远不要怪别人不帮你，也永远别怪他人不关心你。活在世上，我们都是独立的个体，痛苦难受都得自己承受。没人能真正理解你，正如没人能切身体会你，石头没砸在他脚上，他永远体会不到有多疼。人生路上，我们都是孤独的行者，真正能帮你的，永远只有你自己。
让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》
生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。——老舍《小病》
做你害怕的事，害怕必然消失。——拉尔夫‧爱默生
配图：插画师Collen Parker
现在无法触碰的难过，终将可以当作笑话去讲。时间不能改变你的故事内容，却可以改变你的叙述方式。—— 张嘉佳
送给缺乏动力的你：我拼搏，就一个理由，我要得到我想要的东西。
好的爱情，允许你继续做你自己，却使你渴望成为更好的人。——飞行官小北
爱，从来就是一件千回百转的事。不曾被离弃，不曾受伤害，怎懂得爱人？爱，原来是一种经历。——张小娴
让我们迷茫，至今还不能如愿的三个主要原因——读书少，不旅行，交往少。
我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。 —— 三毛
希望你的笑容都是发自内心的，希望你那么忙，做的都是自己热爱的事。——德卡先生
如果你因为错过太阳而哭泣，那么你也将错过星星了。——泰戈尔
最好的时光，是一个人坐在某处安安静静读书的时候。就像最美妙的孤独，是一个人坐在街边长凳不为任何人的等候。——勺布斯
爱自己的最好方式就是让自己优秀起来。
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。—— 路遥《平凡的世界》
做你害怕的事，害怕必然消失。——拉尔夫‧爱默生
经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。
这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。——老舍
似乎我们总是很容易忽略当下的生活，忽略许多美好的时光。而当所有的时光在被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的。
不愿意依赖别人，自己却又不争气。我大概就是这样的人。—— 德卡先生
深情从来都是被辜负，只有薄情才会被反复思念。
配图：画家Josephine Grundy
一个秘密一旦说出，会让伴随的痛苦被遗忘。治愈一个人，需要另一个人。 ——《岛》
心若相知，无言亦默契。
最清晰的脚印，往往印在最泥泞的路上。
人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人生三为：和为贵、善为本、诚为先。
人在情急之下，很容易说出一些伤人的话，这一点在我身上得到了反复的验证。然而，更伤人的是，这些伤人的话，大部分都是真心的。——独木舟《一粒红尘》
别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方。
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。——毕淑敏《恰到好处的幸福》
孤独是上帝在提醒你，该充实自己了。
只有同样经历过无边黑暗的人，才有资格说，我理解你。——柴静
永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。
每个人心里都有一个秘密花园，种满了从来不打算说出去的话。 ——《你眼底的海寂静无声》
在这座城市里要失踪原来很容易，只要不接电话就行。成年人与同伴之间的关系已经不再跟少年时一样了，很多人彼此之间所知的仅仅只是一个电话号码而已。—— 浅白色《巴黎没有摩天轮》
不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天。
对自己狠一点，逼自己努力，再过几年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。 努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
心里很近的朋友，是会想念的，是隔上一个月两个月必定要见一次面的，不说什么，在一起就觉得很温暖。——冯唐
结婚与恋爱毫无关系，人们老以为恋爱成熟后便自然而然的结婚，却不知结婚只是一种生活方式，人人可以结婚，简单得很。爱情……完全是另外一回事。———《我的前半生》
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
到了分道扬镳的年纪，总是见了匆匆一面却又挥手告别。打听好好友去了哪个城市，约好找个时间去那个城市喝酒，只有这时刻才发现，最好的时刻是你们奔往同一个城市相聚的那一瞬间。——卢思浩
生活是一场旅行，要懂得好好欣赏每一段的风景。
离得太远，争吵像千里奔袭的战争，和好像举国同庆的节日，相见变得盛大无比。走到后来才明白，在一起，要歪歪头就能靠到肩膀，要伸出手就能互相拥抱。在一起，是你高不高兴，健不健康，我真的可以看到。——张嘉佳
让未来到来，让过去过去。
人是不能闲的，一闲就会想得太多，一闲就会感情泛滥 ，所谓矫情屁事多，空虚寂寞冷，都是因为懒散堕落闲。
人们常常被一句’以后怎么办’给吓退了。以后那么长，不是想出来的，是过出来的。——九夜茴
渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
不怕失去你的人只会糟蹋你，害怕失去你的人才会珍惜你。——许灵子
只愿久伴不是换来腻烦！——德卡先生
那时候，未来遥远而没有形状，梦想还不知道叫什么名字。 我常常一个人，走很长的路，在起风的时候觉得自己像一片落叶。 仰望星空，我想知道：有人正从世界的某个地方朝我走来吗？ 像光那样，从一颗星达到另外一颗星。——几米
幸福不过是欲望的暂时停止。——叔本华
如果你尽了全力，剩下的上帝会接手，该来的总是会来。你必须有强烈的求胜性格，而只要你愿意敞开胸怀接受，每次的失败都能铸造你的品格。——《人生不设限》
在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芳香。—— 渡边和子《就在你所在的地方生根开花》
生活一直就没有变得更容易，只是我们一直在变得更坚强。
优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威
你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。
时光越来越漫长，换个切面观看，却又急速变成以前自己所不熟悉的景象。祸福未卜，喜忧参半。——夏茗悠
爱，就是心疼。你可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。——周国平
我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛
有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。
一件事如果想得太多，往往做不成功。每天拿出一个切实行动，你会离目标越来越近。
愿我们所有的意外都是惊喜，愿我们所有的别离都是考验。——德卡先生
大多时候标榜自己说话直的人，只是不愿花心思考虑对方的感受而已。——宗萨仁波切
过去的人，有他们出现的意义，但不要太念念不忘 。过去的人有过去的好，但最好的，都是你身边的那个 。——卢思浩
我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时，我的样子。 —— 罗伊·克利夫特
做人要含蓄点，得过且过，不必斤斤计较，水清无鱼，人清无徒，谁又不跟谁一辈子，一些事放在心中算了。——《蔷薇泡沫》
最终能幸存下来的人，既不是强者也不是智者，而是能适应变化的人。——《弹丸论破》
与人相处最怕的就是：你不相信你看到的我，却相信别人口中说的我。
当有负面情绪的时候，不要说。有时候做哑巴，是一种境界。
如果你独自一人笑了，那是真心的笑。——安迪·鲁尼
心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。 ——丰子恺
在拒绝这件事上，越简单越好，明明是别人需求自己帮忙，解释半天变成自己亏欠了别人的感觉，帮得上，想帮就帮，帮不上，就拒绝。人际交往，简单明了有时最恰当，懂得拒绝，活得不纠结！
每天多一点点的努力，不为别的，只为了日后能够多一些选择，选择云卷云舒的小日子，选择自己喜欢的人。
有时候，事情很简单，复杂的是你。
那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。——亦舒
人不就是这样吗，安慰别人的时候头头是道，自己遇上点过不去的坎立马无法自拔。大道理人人都懂，只是小情绪作祟，故事太撩人。也许这就是，听过那么多道理，依然过不好这一生。
真正会听的人，要听无声之声；真正会看的人，要看心内的世界。——《修好这颗心》
你才25岁，你可以成为任何你想成为的人。——《步履不停》
社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质。——大冰
任何事坚持十年，那本身就是一种无与伦比的美丽。——《背包十年》
世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。——阿多尼斯
你永远不能拥有太多的天空。你可以在天空下睡去，醒来又沉醉。在你忧伤的时候，天空会给你安慰。可是忧伤太多，天空不够，蝴蝶也不够，花儿也不够。大多数美的东西都不够。于是，我们取我们所能取，好好地享用。——桑德拉《芒果街上的小屋》
沉默是表示轻蔑的最完美方式。——萧伯纳
人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你， 怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤,流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，其实只是你一个人的人生！
可进可出，若即若离，可爱可怨，可聚而不会散，才是最天长地久的一种好朋友。——三毛
忙起来你觉得什么都不缺，空下来才知道你什么都没有。——罗斐
花不会因为你的疏离，来年不再盛开；人却会因为你的错过，转身为陌路。
沉默不是冷漠，只是不想再让那些无关痛痒的人看到真实的自己。热闹的日子看不清未来，一个人也能独自盛开。——勺布斯
你的心最好不是招摇的枝桠，而是静默的根系，深藏在地下，不为尘世的一切所蛊惑，只追求自身的简单和丰富。
爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。——苏芩
一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。——周国平《论幸福》
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默，非常骄傲，从不依靠从不寻找。——三毛
仅仅活着是不够的，还需要有阳光、自由，和一点花的芬芳。—— 安徒生
人人都忙于自己的欢喜与悲伤，哪有空顾你的孤独。——玍几
“永远算什么？其实我们想要的是跟在它后面那个词——不变。”——九夜茴
你总是在安静的时候想太多，然后莫名其妙不开心。
风后面是风，天空上面是天空，道路前面还是道路。——海子
一个人成熟的标志之一就是，明白每天发生在自己身上的99%的事情对于别人而言根本毫无意义。——马克·鲍尔莱因
外表的美只能取悦于人的眼睛，而内在的美却能感染人的灵魂。——伏尔泰
不要亏待每一份热情，不要讨好任何冷漠。
爱和爱过，只差了一个字，却隔了一个曾经。
希望你能活得矜持一点，不要再为了一丝阳光而灿烂。——许灵子
真心喜欢过的人没法做朋友。因为再多看几眼，都还是想拥有。——凉劫
如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。
不是两个人“合适”才可以在一起，因为再合适的两个人在一起久了都会漏洞百出，是“两个人对爱的理解达成共识” 才可能在一起，这是生活方式以及对待时间与温度的理解及承受层面的事。——杨昌溢
不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。——张小娴
爱的反面不是仇恨，而是漠不关心。——特蕾莎
不要仗着别人在乎你，就随意发脾气。
你最愿意做的那件事，才是你真正的天赋所在。 ——摩西奶奶
人们之所以寂寞，是因为他们不去修桥，反而筑墙将自己围堵起来。——爱默生
老师问我长大想做什么，我说“快乐的人”。老师说我不懂问题。我告诉老师，是他不懂人生。——约翰·列侬
如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多。
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。——林徽因
心若没有了归宿，到哪里都是流浪。
人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了。
你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪
除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。——费尔南多·佩索阿
决定爱的从来不是容貌，年龄，地位，而是有没有带来长久的温暖和感动。
失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。
行动带来回应。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克·胡哲《人生不设限》
有些东西你要相信它才会存在，你要相信自己，要相信奇迹，不必感伤不必害怕，因为你就是那个奇迹。只有相信奇迹的人，奇迹才会选择你。 ——卢思浩《你要去相信，没有到不了的明天》
爱是什么都介意，又什么都原谅。——沈三废
生活最沉重的负担不是工作，而是无聊。—— 罗曼·罗兰
当你确定了自己的原则之后，就不要一再的退让，去学会说不，学会去做自己。
有些路看起来近，走起来远。人生，一半是现实，一半是梦想。
如果连解释都变得多余，那么爱就更加多余。——九夜茴《风不飘摇，云不飘摇》
爱得不够，才借口多多。——亦舒《紫薇愿》
任何事坚持十年，那本身就是一种无与伦比的美丽。——《背包十年》
不要亏待每一份热情，不要讨好任何冷漠。
旅行，是心灵的阅读，而阅读，是心灵的旅行。
现在无法触碰的难过，终将可以当作笑话去讲。时间不能改变你的故事内容，却可以改变你的叙述方式。—— 张嘉佳
天上有光，会照你身上，你心里有光，就会照在天上。——颜土豆avi
无论在什么时候，永远不要以为自己已知道了一切。——巴甫洛夫
不会休息的人就不会工作。——列宁
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定，就能改变你的一生。
凡事不要想的太复杂，想多头疼，想通心疼。手不要握的太紧，东西会碎，手会疼。
重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。——刘同
若不抽出时间来创造自己想要的生活，你最终将不得不花费大量的时间来应付自己不想要的生活。
不八卦别人的二手生活，认真过自己的一手人生。——张怡筠
你今天所遭遇的苦难，要么是之前的报应，要么以后都会回报给你！
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。—— 村上春树
我们为错误辩护的时候，用的力气比我们捍卫正确时还强大。——纪伯伦
很喜欢知乎上的一个问答。提问者说：“你是怎样走出人生低谷的？” 得票最多的答案是：“多走几步”。
最好的关系，是相互了解，又彼此自由。
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。——《念念不忘》
在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芳香。——渡边和子
不要和消耗你的人在一起，也不要做消耗别人的人。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
不要愁，十年后，所有的事都只是下酒菜。
这些年我一直提醒自己一件事，千万不要自己感动自己。大多人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。——于宙
有多少人用 “这是最后一次了” 来说服自己，却依旧干着同样的事。
旅行，不过是为了迷失自己，然后发现自己。——皮寇·爱耶尔《我们为什么旅行》
我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。——饶雪漫《左耳终结》
刀是温柔的，可以给爱的人削苹果。锋利的是人心。
几乎所有的失去，都是从害怕失去开始的。几乎所有的得到，都是从失去开始的。
我从没被谁知道，所以也没被谁忘记。在别人的回忆中生活，并不是我的目的。——顾城
所有光鲜亮丽的背后，都曾熬过无数个不为人知的黑夜。
爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。—— 周国平
一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖的心，一个男人最好的聘礼就是一生的迁就与疼爱。世界上最珍贵的东西往往是免费的，可惜世人很多看不穿！
有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。
成熟是给陌生人看的，傻逼是给小伙伴看的，幼稚是给喜欢的人看的。
想要走的更快，请独行；要想走的更远，请结伴而行！——非洲古谚
任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。
成熟就是自己吞下苦难、眼泪、委屈、转脸还能给别人一个笑容。
人是污浊的河流。要想接受污浊的河流而自身不被污染，我们必须成为大海。
生命就是一系列选择的过程，而关键是要知道如何去承受自己选择的后果。—— 若埃尔·迪克
任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。世上最糟糕的感受，就是不得不怀疑先前深信不疑的东西。
时间会告诉我们，简单的喜欢最长远，平凡中的陪伴最心安，懂你的人最温暖。
不要那么相信自己的回忆，你记忆里的人，不一定同样想念你。——张小娴
被人走得最多的路肯定是最安全的，但别指望在这样的路上碰到很多猎物。有时候生活轻不轻松，就看你选择了走什么样的路！
一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。
日头没有辜负我们，我们也切莫辜负日头。——沈从文 《边城》
永远不要把人拿来比较，每个人都与众不同，重要的是要找到最适合自己的差异性。——马克·李维 《偷影子的人》
如果你过得好，是因为你努力修来的；如果过得不太如意，是因为你正在积累。
有时候人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却泣不成声。
我佩服那些可以隐忍的人，将自己的苦痛掩映得那么深，只取快乐与别人分享，其实内心悲伤早已泛滥成灾，却看上去若无其事，岁月安好。——白落梅
怀疑就像一颗种子，一旦生了根就很容易发芽，它会时不时干扰你的思维，影响你的判断。
惟有身处卑微的人，最有机缘看到世态人情的真相。一个人不想攀高就不怕下跌，也不用倾轧排挤，可以保其天真，成其自然，潜心一志完成自己能做的事。 —— 杨绛
珍惜珍惜你的人，放弃放弃你的人，在意在意你的人，对对你好的人好。人生苦短，别浪费丝毫情感。
不必装作孤独，也别说你悲伤。出去走走，你的感受会不一样。
你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。——刘墉《方向》
眼里没你的人，你何必放心里；情里没你的份，你何苦一往情深。但同时记住，永远不要因为新鲜感，扔掉一直陪伴你的人。
一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。
很多时候，一个人的改变是从另一个人的到来或离去开始的。
生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
抱最大的希望，尽最大的努力，做最坏的打算。
有些人走了就再也没有回来过，所以等待和犹豫是这个世界上最无情的杀手。 ——三毛
无论做什么事，都不要拿自己的价值观和生活方式去打扰别人的生活。
如果你放不下那个错的人，那么你永远也找不到那个对的人。
没人是完整的。所谓幸福，就是认清自己的限度并安分守己。——罗曼・罗兰
那些花了好久才想明白的事，总是会被偶尔的情绪失控全部推翻。
不要向任何人诉苦，因为20%的人不关心，剩下的80%听到后很高兴。
我遇见那么多人，可为什么偏偏是你，看起来最应该是过客的你，却在我心里占据这么重要的位子。——《一天》
以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。—— 《千与千寻》
你做的任何决定都是对的，只要你：1、承担后果。2、绝不后悔。—— 刘同
我们总是像智者一样劝慰别人，像傻子一样折磨自己。
还没来的，也许正在路上了。
人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择。
生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。
我要你静心学习那份等待时机成熟的情绪，也要你一定保有这份等待之外的努力和坚持。—— 三毛
太在意别人的看法，最后会有两种结局：要么自己累死，要么让别人整死。
大多数事情，不是你想明白后才觉得无所谓，而是你无所谓之后才突然想明白。
成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。 ——沈奇岚
我们一生中最可爱的时刻，并不是想着如何取悦别人的时候，而是自己内心感到巨大的快乐，并且禁不住想要表达这种快乐的时候。
那些因为缘分而来的东西，终有缘尽而别的时候。——三毛
光有骤然而至的冲动和百折不饶的顽强精神还不是生活，生活还包括了妥协和忘却。 ——尤瑟纳尔
我宁愿因做自己而招人厌恶，也不愿为了迎合他人而伪装自己。——科特·柯本
一个不努力的人，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪里。
怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。
学习的本质，不在于记住哪些知识，而在于它触发了你的思考。—— 迈克尔·桑德尔
我努力寻找希望，生怕幸运就在身边，却被我粗心错过 。——几米
不要太挑剔，动心了就去爱。爱的能力也有保质期，非要一切条件都对了才去爱，或许它就已经晚了。感情这东西，总在你一切准备就绪的时候，过期不候。—— 苏芩
我们说互相喜欢，就这样非常喜欢，分担即分享。我们说保持联络，就这样再未联络，沉默即沉没。—— 张嘉佳
没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自己。
不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。——三毛
在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。—— 星云大师
总是活在一些极致的情绪里，某一段时间会对生活充满了信心，但突然在某一瞬间，你又会全盘推翻。你有信心时，无所不能，而你推翻这一切的时候，也是百分之百的灰心。——独木舟
如果你爱一个人，就好好活着，你好好活着，就是对他最好的爱。如果你恨一个人，就好好活着，你好好活着，就是对他最大的伤害。——琢磨先生
什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。——李碧华
鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。
年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默。—— 夏七夕
所有成长的秘诀在于自我克制，如果你学会了驾驭自己，你就有了一位最好的老师。—— 玛格丽特·撒切尔
正是孤独让你变得出众，而不是合群。
懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑！—— 罗兰
向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。
光有骤然而至的冲动和百折不饶的顽强精神还不是生活，生活还包括了妥协和忘却。 ——尤瑟纳尔
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。——张嘉佳《从你的全世界路过》
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。——东野圭吾
一个人的性格决定他的际遇。如果你喜欢保持你的性格，那么，你就无权拒绝你的际遇。—— 罗曼·罗兰
如果一个人必须完成一件自己不喜欢的事，最好的办法就是尽快做好，然后结束。——《起舞》
有些事，等失去了，才知道珍惜，但有些事，只有失去了，才知道不值得珍惜。
不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
没有人会一直哄你，所以你别总是乱发脾气。
任何人的归宿都是自己：不凌驾他人的意志，也不努力讨好和取悦，更不轻易投身于第三人制定的评价体系，自由地孤独，温柔地叛逆，然后，获得自我的饱满、丰饶、深沉和慈悲。
你迷茫的原因往往只有一个：那就是在本该拼命去努力的年纪，想得太多，做得太少。
有些事，你把它藏在心里也许更好，等时间长了，回过头去看它，也就变成了故事。——《似水年华》
世上最美好的事莫过于——我长大，你未老；我有能力报答，你仍然健康。
愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。
你一直希望自己勇敢而真实，那么现在做个深呼吸，用猛烈的孤独，开始你伟大的历险。——莱昂纳德·科恩
如果不能在一起，就不要给对方任何希望任何暗示，这才是最大的担当；分开了，不去打搅让对方安然生活，这才是最后的温柔。
这个世界上最难的事情，就是管注自己的嘴，不管是往里面倒的，还是往外面吐的，都要管住才行。——《盛宠》
图：画家Alois Arnegger
到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。
非要经历一些无常，才能甘愿珍惜当下。
世上最难的三件事是：不浪费时间，保守秘密；忘记别人对你的伤害。
相遇总是猝不及防，而离别多是蓄谋已久。—— 玍几
有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。——安东尼
人生的最高境界是佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。技在手，能在身，思在脑，从容过生活。——南怀瑾
很多时候，往往就是因为你要的太少，别人才索性什么都不给你，结果你一无所有。——辛夷坞《浮世浮城》
有些路看起来很近，可是走下去却很远的，缺少耐心的人永远走不到头。人生，一半是现实，一半是梦想。 ——顾城
生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏你的底线。只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。
不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。—— 托马斯·曼
爱一个人就是在拨通电话时忽然不知道要说什么，才知道原来只是想听听那熟悉的声音，原来真正想拨通的，只是自己心底的一根弦。—— 张晓风《从你美丽的流域》
如果一个人爱上浩瀚星辰中独一无二的一朵花，那么这个人仰望天空的繁星时，就会感到无比幸福。——《小王子》
生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。—— 尼采
没有人是傻瓜。只是有时候，我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西。——《虞美人盛开的山坡》
一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有人靠近过来。—— 贺双慧
我们都不擅长表达，以至于我们习惯了揣测。去肯定，去否定，反反复复，后来我们就变得敏感而脆弱。—— 刘清风
与所有的人以诚相待，同多数人和睦相处，和少数人常来常往，只跟一个亲密无间。—— 富兰克林
爱情不是在泥土里开出的花朵，而是泥土里的肥料。最后开出的那朵花，是你的人生。——张小娴
读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。——三毛
有人说，遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心–你知道，“他不会走”，无论你多么落魄多么不修边幅，他也不会走。你无需装得多么优秀，多么可人，他喜欢的就是你现在这样最自然的样子。—— 桃子夏
容易发怒的意思就是：别人做了蠢事，然后我们代替他们，表现出笨蛋的样子。—— 蔡康永
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。——张嘉佳《从你的全世界路过》
你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。 ——丰子恺《豁然开朗》
有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。—— 康德
时间在变环境在变人在变，以前费劲心力的，现在也许不想要了。
放不下，舍不得，离不开，走不出，逃不掉，遇不上，人生就是有这么多虚惊一场。—— 张嘉佳
就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛迎接新的一天，一个人努力过下去。——青山七惠《一个人的好天气》
很多人一开始为了梦想而忙，后来忙得忘了梦想。
通往梦想的路上，有很多个可以选择放弃的节点。配不上所受的苦，又辜负了自己的野心，不上不下最难受。希望你可以在不久后的未来可以回过头来对自己说一句：“感谢那时的自己没有选择放弃。”——卢思浩
爱自己的最好方式就是让自己优秀起来。
朋友这种关系，最美在于锦上添花；最可贵，贵在雪中送炭；朋友中的极品，便如好茶，淡而不涩，清香但不扑鼻，缓缓飘来，似水长流。—— 三毛
人与人之间，有时感觉不对了，就稍微把距离拉远一点，过阵子，感觉对了，可以慢慢再近一点，有点类似跳华尔滋，是美丽的舞步。至于踩到了脚，没关系，笑笑就过去吧！—— 贝莉Berry
沟通的关键是听到没有说的内容。—— 彼得·德鲁克
好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。
想成为更好的自己，就去见识更大的世界，认识更多奇妙的人，汲取更广泛的知识。你不需要别人过多的称赞，因为你自己知道自己有多好。内心的强大，永远胜过外表的浮华。
做个安静的人挺好，不喜欢争抢，信奉是我的跑不掉，不是我的抢不来。一群人喧闹我负责微笑，不太大喜也不太大悲，世间仅此一次，所以从从容容随遇而安，不被别人打乱节奏。进能倾听他人想法，退能思考自己生活。欣赏他人，你很好我也不赖，你有大世界，我有小生活。此地甚好，从容而行。—— 琢磨先生
有些心事不想让别人看见，就藏起来。藏得太久，后来自己也找不到了。他是走掉的，你是走丢的。——张嘉佳
孤独不是给别人机会来可怜你，而是给你机会发现更强大的自己。
不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗；不管季节变换，让自己的内心鸟语花香。
醉过才知酒浓，爱过才知情重，你不能做我的诗，正如我不能做你的梦。——胡适《梦与诗》
性格的确很难改变，但重要的是能否分辨哪些是性格，哪些是坏习惯。不要什么事都归咎于性格，或者总是用性格为自己找借口。——陈曦
未来不迎，过去不恋。不忘初衷，方得始终。愿人生只如初见。
我说不出为什么，特别喜欢跟这种冷静平和的人待在一起。热情让我害怕，一是怕让我要回报相同的热情，那是件很辛苦的事情，承不起来，让人虚脱；二是害怕热情总是快速褪去，因为差距而更加落寞。——《时间不老，我们不散》
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。——宫崎骏
只有经历过地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹奏出世间的绝响。终有一天，你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。
真爱不是没抱怨，没矛盾，没冲突，对方做什么自己都喜欢。而是，哪怕在最烦躁，最反感对方的时候，遇到事情还能为对方“撑伞。
你不必光芒万丈，也不必有什么特殊的意义，你只需要做那个小小的你，然后去爱。
世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。
你选择和谁在一起，就是选择了一种生活方式和价值观。
正能量不是没心没肺，不是强颜欢笑，不是弄脏别人来显得干净。而是泪流满面怀抱的善良，是孤身一人前进的信仰，是破碎以后重建的勇气。 ——张嘉佳《让我留在你身边》
要使你的未来轻松毫不费力，你得狠下心来放下过去。
清晨你要想着痛苦的事，你就不会赖床；深夜你要想着甜蜜的事，你才会安然入梦~
很多时候，我们赢得了口舌，却失去了感情。
腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间思考的人，迟早会腾出时间来后悔；腾不出时间运动的人，迟早会腾出时间来减肥；腾不出时间呵护亲情的人，迟早会腾出时间来流泪；腾不出时间恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲；腾不出时间睡的人，迟早会腾出时间来生病。—— 刘同
如果你把思考交给了电视剧；把联系和人际圈交给了手机；把双腿和出行都交给了汽车；把健康都交给了补品和药片负责；那么你的生活也许是时尚的，但一定是错误的；也许是习惯的，但一定会为此买单的。 请让书，聚会，步行，锻炼更多的出现在生活里。
你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
人之所以伤心，是因为看得不够远。未来没有来临之前，怎么知道现在所谓的困境，不是一件好事呢。人要向前看，向前看。尤其是感情，根本是无须去纠结其中的对错，因为是没有对错的。—— 林语堂
你年轻时也曾扬言，要饮遍全世界的酒。老了却发现，白水才是最长情的。
世上的人太多，各有各的好，但不是每个人都需要去靠近，无论是友情还是爱情。
人生最大一种痛，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。别忘了心底的那个梦想。—— 《飞越老人院》
酸甜苦辣自己尝，喜怒哀乐自己扛，你就是自己的太阳，无须凭借谁的光。
拖延症的实质，只有两个：1、逃避；2、相信自己临时抱佛脚的功夫。—— 乐嘉
每天早晨，都再一次提醒自己，生命短暂而美好，没时间纠结，没时间计较。
我发现一个人在放弃给别人留好印象的负担之后，原来心里会如此踏实。一个人不必再讨人欢喜，就可以像我此刻这样，停止受累。 ——严歌苓《无出路咖啡馆》
疏远有时候真的是件很无力的事，因为每个人都在朝前走，都会从无所事事变得忙碌。你曾经和那个人亲密无间，也许只是因为你俩同时都很闲罢了。—— 赤道少女
为了讨好别人，踮着脚尖改来改去，而被别人绑架了人生。一路走下来，才明白真正的魅力不是你应该变成谁，而是你本身是谁。
任何感情问题都不要冷处理，无论是和家人还是恋人。你有疑惑的时候就要去询问，你有错误的时候就要去承认，你想他就要告诉他。很多事情忍着忍着就变得模糊了，明明不是误会也变成了误会。别以为那些问题会在忍耐的时间中被化解，它只会在日积月累中爆发，给你一个承受不了的结果。
后来我明白，无论你算计不算计，没心没肺还是小心防备，人生的际遇大抵都是这样：一直被人坑，也一直有贵人。—— 颜土豆avi
两个人相遇，在一起不是目的，目的是要在那些“在一起”的日子一直保有初次见面的热切，欣喜和新鲜。为了对方，每天努力变得不一样，有新鲜空气的相守值得期待，呼吸彼此废气共度余生，就辜负了初遇的缘分。相爱不仅是朝夕相处，更是结伴前行。—— 刘同
没有经济上的独立，就缺少自尊，没有思考上的独立，就缺少自主，没有人格上的独立，就缺少自信。
态度往往不能决定行动，反而是行动有时候决定了态度。人们总是为自己的懒惰寻找各种理由和借口，但从来不曾因此受到鼓舞而立即投身行动。所以，要改变自己的心态，就不能期望用心态去改变心态，而必须是用行动去改变心态！当你沉浸在正在做的事情中时，你会发现，你能完全掌控自己。
太容易说话，不一定能证明你人好，反而能证明你立场不定，原则模糊。
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。—— 村上春树
其实这世界上很多人，不必靠的太近，萍水相逢点头之交，相逢又何必曾相熟，擦身而过彼此留个美丽的背影也不错。靠的太近就需要维系感情，感情的维系又需要付出，付出的多寡就容易产生怨恨。远远相望也是一种美，君子之交淡如水。如果没有精力和时间，就不要轻易开启一段感情，不管爱情还是友谊。—— 琢磨先生
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
建立信心的最好办法，就是去做那些让你头疼的事；打败焦虑的最好办法，就是去做那些让你焦虑的事。想象出来的困难，总比实际遇到的困难难缠。刚开始做时都会觉得困难，给自己设个时间期限，在这个时间内不管怎么样都要试一试，很快你就能发现其实自己也能投入其中。行动是最有意义的事。—— 卢思浩
别把自己看得太高，这个世界离开谁都行；别把自己看得太低，这世上你独一无二。每个人的一生都有自己的使命，不用和别人比，好好活自己。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。——三毛
做人像水，做事像山。做人尽量往低处走，让着别人，遇见利益和名声尽可能往下退，给自己留下做大的余地。做事一定要有自己的主见和目标，像山一样挺立在那儿，才能把事做好。 —— 俞敏洪
每次押上一切选择相信一个人，其实赌上的都是自己的信任。真要是赌输了，其实自己才最难受，觉得不得好死的，其实是自己的一颗善心。—— 暖小团
有生之年，一起去看看这个美丽易碎的世界。凡有等待，就有启程。—— 安妮宝贝
不管爱情，还是友情。最后的向往大多是能够互相理解，彼此温柔宽容。
人只要能控制自己的生活，就总能找到时间。这句话像一个响亮的耳光，羞辱着所有被时间追债的现代人。世间的角色并没有高低好坏之分，你的时间就是你的角色。检验一个人的唯一标准，就是看他把时间放在了哪儿。别自欺欺人，当生命走到尽头，只有时间不会撒谎。—— 宋涵
为了不让真理的路上人满为患，命运让大多数人迷失方向。 —— 余华
过去的人，不要见。不要贱。我们爱过的人渣，像是生命中一个个的里程碑，告诉我们到达了哪里，又曾经经过了什么。那些无法面对的，其实根本早已过去，像喝过的中药，当日那么苦，却对日后有效，剩下的渣，该被慢慢倒掉。所以，少唱好久不见。不如不见，当做纪念。——《人生需要揭穿》
不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。
你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀欲，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。—— 毛姆
有人有大的梦想，有人有自己小的幸福。没什么高低之分，只要自己过得开心就好。一个人成熟的标志就是不去打扰别人的小幸福，也不去嘲笑别人的梦想，只要他们都是真的投入其中。总有一天你会明白让所有人都喜欢根本无法做到，只要身边的人和你自己喜欢就够，没必要去听太过熙熙攘攘的声音。—— 卢思浩
人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。——王小波
天地间没有一双足以抬起我的手，自然也就没有一双能够踩倒我的脚。——汪涵《开讲啦》
成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
当你走上不一样的路，你就要经历和别人不一样的风景。路再远，光再暗，也不要停止前进的脚步。
好的感觉，并不是什么都已拥有，而是你想要的东西，在最合适的时刻出现在你眼前。—— 杨昌溢
不知道自己想做什么，就先把身边的事做好；不知道自己能去哪里，就先走好现在的路；不知道自己会遇到谁，就先学会善待在身边的人；迷雾里你或许只能看见眼前的五米，但一步一步这五米走下来，雾就会慢慢散了。等待和拖延只会夺走你的动力。—— 卢思浩
习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。
做心怀善意的人，结温暖踏实的朋友。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。—— 尼采
有的时候，你选择放手并不是无法坚持，只是因为你发现有些事情注定无法实现。
你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 顾城
明明每天都无所事事，却也感觉不到半点轻松。
面对那些骂我的人，我哪里有时间停下来和对方吵架，或者是回头解释。我只能一直跑一直跑，跑远了，那些站在原处骂你的人声音就小了。也许前面还会有新的人骂你，但我还是相信越是前方，有功夫骂人的人越少，因为大家都在奔跑。—— 柳岩
最怕，深交后的陌生，认真后的痛苦，信任后的利用，温柔后的冷漠。
如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了她，放弃如上帝般自由的心，从此心甘情愿有了羁绊。——《了不起的盖茨比》
永远不要怪别人不帮你，也永远别怪他人不关心你。活在世上，我们都是独立的个体，痛苦难受都得自己承受。没人能真正理解你，正如没人能切身体会你，石头没砸在他脚上，他永远体会不到有多疼。人生路上，我们都是孤独的行者，真正能帮你的，永远只有你自己。
世上最愚不可及的事，莫过于胸怀大志，却又虚掷光阴。
没人会一直顺利。每个人都曾咬着牙撑过低谷期，只跟最亲近的几个人诉说，崩溃，大哭，外人看到的还是春风满面事事称心。只有你成功的时候你才可以坦然谈论失败，而且失败会成为成功的一部分。愿你更加强大，然后终于有天，可以笑着讲述那些曾经让你哭的瞬间，那时你应该是真正放下了。
放得下就不孤独，站得远些就清楚，不幻想就没感触，不期待就不在乎。
如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做小事。
看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
喜欢是乍见之欢，爱是久处不厌。而这世上所有的久处不厌，都是因为用心。
你必须踏遍外面的世界，才能回归你内心的殿堂。
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。
年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。—— 泰戈尔
人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 —— 莫泊桑 《一生》
你是被你自己一步步击倒的，从你开始为自己的畏缩找借口的那天起，你已经开始慢慢变成被你看不起的样子。
我们的成熟是由两部分组成，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。
人生的幸福，不在于富足，而在于满足。
即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人。
每一天的努力，只是为了让远方变得更近一些。
许多事情越想努力做好效果就越糟，比如爱情、入睡和举止自然。——英国作家C.S.刘易斯
要学会去放下曾经伤害过你的每个人，正因为这些伤害丰富了你的阅历，圆满了你的人生。伤害也是成长的一部分，我们都要经历。
前两年，我纠结于很多奇形怪状的人际关系里，后来我发现这些人和事消耗了我。他们带来无止境负面情绪，这些负面能量让我对自己失望，对未来失望，现在我才意识到，他们曾经消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，所以远离消耗你的人，也不要做消耗别人的人。—— 刘瑜
平凡中的陪伴最心安，懂你的人最温暖。
有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。”——张宗子《书时光》
别光迷恋爱情，人品比这更重要。爱情是暂时的，人品是永恒的。当爱情慢慢淡去，两个人的关系是靠善良来维系。好好看看他如何对待身边的人，或许那就是你将来的生活状态。——苏岑
人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽，穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体，金钱和爱，你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间，生命和爱，你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难，死亡和爱，你想回忆却苦不堪言。——《洛丽塔》
没有力气再往前走，也没有余地往后退，原地踏步又让人焦虑不已，这就是现代人的生活。 —— 朱德庸
我和你有吵不完的架，因为我和你有过不完的日子。
时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。
每个年龄，都有每个年龄相匹配的烦恼。无一例外。每个年龄的烦恼，都会在那个年龄的地方，安静地等着你，从不缺席。
当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁，当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。
“你见过的情商最高的行为是什么？” ——“即使是对最熟悉、最亲切的人，仍然保持尊重和耐心。”
不要在该奋斗的年纪选择去偷懒，只有度过了一段连自己都被感动了的日子，才会变成那个最好的自己。
其实孩子气，也没什么不好，人总有一天会长大，何必成熟太早，失去太早。
对你的心意，就像在薄薄的被子里玩手机。总有星星点点的光漏出来。
买了就买了，不要去比价；吃了就吃了，不要去后悔；爱了就爱了，不要去猜疑；散了就散了，不要去诋毁。
本想把日子过成诗，时而简单，时而精致。不料日子却过成了我的歌，时而不靠谱，时而不着调。
用时间和心看人，而不是用眼睛。
成熟就是喜欢的东西依旧喜欢，但可以不拥有；成熟就是害怕的东西依旧害怕，但可以面对；成熟就是讨厌的东西依旧讨厌，但可以忍受。成熟就是以前觉得难以理喻的事情可以理所当然。
说出口的伤痛都已平复，绝口不提的才触及心底。
心意不是行李，因为没有重量，所以才难提起，更难放下。 ——《将夜》
智者嘴在心里，愚者心在嘴里。
别人都在以你不知道的方式隐蔽的成长着，只有你还在那里相信别人所有的抱怨都是真的，都和你一样在不思进取。
孤独的人，不必总觉得生命空空荡荡。上天总要你腾空双手，才能接住更好的一切。
别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人。
避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
冬是孤独，夏是离别，春是两者之间的桥梁，唯独秋，渗透所有的季节。
一个人只有用心去看，才能看到真实。事情的真相只用眼睛是看不见的。—— 埃克苏佩里 《小王子》
讨厌自己明明不甘平凡，却又不好好努力。
接受过去和现在的模样，才会有能量去追寻自己的未来。
如果你改变不了世界，也不要让世界改变纯真的你。
人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。
能让一个人变的成熟和睿智的关键因素，不在于他吃了多少苦，经了多少事，而在于他在吃尽苦头和历经事事之后，到底顿悟了多少东西。顿悟，就是这两个字，决定了一个人的成长。
这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。
学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。
与其抱怨玫瑰丛长满了刺，还不如感激丛里竟生出了玫瑰。
人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活。
在什么时期做什么事，不要想太多，因为想多了也是徒劳，把该做的做好，自然看得见远方。
别总拿别人都不当回事儿的事儿来糟蹋自己。
你厌恶一些人，你看不惯一些事情，你都不必去叫嚣，去反抗，去诋毁，你只要选择与其隔断联系就好了。就像大海行船，我们无需知晓每一处暗礁，只要往更深处行驶，不与其遭遇就好了。
生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。
给自己多一点疼爱，对生活多一点信心。只要今天比昨天好，就是前行路上最大的幸运。
生活，一半是回忆，一半是继续。
执着于理想，纯粹于当下。
有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好。
人一定要禁得起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切，百炼成精，淡定从容。
有些人，你忘了，输入法却还记得。
某个人，某句话。某些场景，某一首歌。总能撕扯着你的情绪。
看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。——村上春树
幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。
有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，明知没路了，却还在前行，因为习惯了。——余秋雨
你对别人要求松—点，就不会总失望：你对自己要求严一点，就不会总沮丧。—–《心术》
以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。—— 《千与千寻》
人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。—— 王小波
愿你不被这个世界所累，愿有人理解你的孤独。
用漫不经心的态度，过随遇而安的生活。
人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。
有些路你和某人一起走，就长得离谱，你和另外一些人走，就短得让人舍不得迈开脚步。——江南《龙族》
这世上最留不住的是岁月，最经不起的是等待。
旅行的前半段是看尽风景，后半段是看清自己。（微信号：vikilife）
不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜。这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。——席慕蓉《独白》
与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
被爱的人也许不知道，他的一句晚安可媲美满天星光。
多读书、多出去走走、多感受，到另外的圈子看看，不设限，不断提升自己。
无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。——《小语》
成长就是将你哭声调成静音的过程。
我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤！—— 林清玄
人生太多的麻烦，就是在于yes说得太快，NO说得太慢。
没出息的人总是抱怨别人，有出息的人总是鞭策自己。
归零，让坏的不影响未来，让好的不迷惑现在。（微信号：vikilife）
如果你是对的，你没必要发脾气；如果你是错的，你没资格去发脾气。
费尽心思让所有人都开心，却忘了自己该怎么笑。
每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。——《给自己的信》
有希望之处定有磨练。——村上春树
人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。——石康
心存善意，定能途遇天使。——《龙猫》
成熟是给陌生人看的，傻逼是给小伙伴看的，幼稚是给喜欢的人看的。
不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。——宫崎骏
很多人问是该选爱自己的人还是自己爱的人？其实很简单。你强大，你就选自己爱的人，你不够强大，那就选爱自己的人了。—— 赵格羽
曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必要的牺牲。——《其实，楠木可依》
年纪越大越容易与这个世界握手言和。
看的是书，读的却是世界。沏的是茶，泡的却是生活。斟的是酒，品的却是滋味。喝的是水，醉的却是红尘。
有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。
生活每天都是限量版，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，只为自己。
岁月不是童话，经历才是人生。
人要学会自重，首先要学会不去勉强任何人，包括自己。
一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。
世间的事物，追求时候的兴致总要比享用时候的兴致浓烈。——莎士比亚
一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。——梁文道
“你觉得爱情是什么？” ——“舒适且不尴尬的沉默”
一个人活得幸福不幸福，一要看是不是能睡着，二要看是不是想醒来。能睡着，说明心安，此前问心无愧；想醒来，说明心美，当下正是所要。人生，也不过是这六字的快活。
治的了你脾气的是你爱的人，受的了你脾气的是爱你的人。
时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。
输不起的人，往往就是赢不了的人。
好的爱人并不是从不让你哭，而是那个可以守在旁边为你擦干眼泪的人。—— 苏芩
心情就像衣服，脏了就拿去洗洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。
没有人能阻碍你，就像没有人能真正救助你，坎坷崎岖是生活本身，跨不过的坎儿都是你自己。
人生真正的朋友不一定会锦上添花，但一定会雪中送炭。
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。
在喜欢你的人那里，去热爱生活；在不喜欢你的人那里，去看清世界。《最好的态度》
跨过时间，敢于出发，遇到的是更好的自己。
有时候人就是这么奇怪，受了天大的委屈都不会吭声，但听到安慰的话却泣不成声。
没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧的要熬几个秋。外人只看结果，自己独撑过程。
不自信的表现大致分两种，一种是老想引起别人注意，一种是生怕被注意。
一无所知的世界，走下去，才会有惊喜。—— www.vikilife.com
不论现在生命多么萧瑟，你要相信，你的生命一定会再度盛放。
有时候，不需要说什么，沉默比话语表达得更多。
也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分。
不要在愤怒中回顾过去，也不要在恐惧中展望未来，而要在清醒的意识中体味现在。
当看破一切的时候才知道，原来失去比拥有更踏实。
有时候，真的没有下一次，没有暂停继续，没有机会重来。有时候，错过了就永远没机会了。
没有可不可以，只有愿不愿意。
把时间花在疼爱你的人身上，把精力放在更重要的事情上。
不是对方把你看得太轻，而是你把他看得太重。—— www.vikilife.com
保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。
人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。
随缘不是听天由命，而是用豁达的心态去面对生活。
当初有胆量去选，同样该有勇气把后果承受。
安之若素，冷暖自知，阳光很好，我亦很好。
爬上山顶并不是为了让全世界看到你，而是让你看到整个世界。
不要嘲笑别人的疤，那只是你没有经历过的伤。
自己想要的东西，要么奋力直追，要么干脆放弃。
我们都在时光里跌跌撞撞地成长，然后一点点离开最初的模样。
把伤口当成秘密的，只会越藏越伤。把不堪当成笑话，才会越来越强。
幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。—— www.vikilife.com
时间，会带来惊喜。只要我们肯认真地，有希望地，走过每一天。
你满足不了所有人，别太在乎那么多评价，在别人的指指点点面前，只需做好自己。
很喜欢很喜欢一个人的感觉大概就是：什么都介意却又什么都原谅。
怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。
昨日如烟火，青春如昙花，岁月如流沙。
过去的事情，不一定要忘记，但一定要放下。
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
只要方向是正确的，路永远都是直的。
当我们习惯沉默，原来是为了躲避失望。—— www.vikilife.com
繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。
抚一曲花事凝烟，捻一弯今生浅笑，梦几回柔情深种，融一朵尘梦花开。
花不会因为你的疏离，来年不再盛开；人却会因为你的错过，转身为陌路。
我们曾经没有手机，没有电脑，没有wifi，那时候的我们，过的比现在开心。
人生如茶，淡泊宁静；情感亦如茶，雅香久远，不黏腻，不疏远，浅浅深深。
把眼光放长一点，你强大了，一切随之改变。
幸福是一件礼物，得到它的秘诀是不怀期待，只在它来的时候尽情享受。
所有的无能为力，大多是因为你不曾真正努力。—— www.vikilife.com
但愿，往后时光，你们都比此时更美好，轻轻的呼吸，浅浅的微笑。
你失去了自己，才把精力放在别人那儿。
我们总以为，想要的幸福，是在光阴的对岸，其实，幸福就淹没在这流年的急景中，从未曾远离。
有时候，遗忘，是最好的解脱；有时候，沉默，是最好的诉说。
如果有选择，那就选择最好的；如果没有选择，那就努力做到最好。
生活本不苦，苦的是我们欲望过多；人心本无累，累的是放不下的太多。
幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。
每一个闪闪发光的人，都在背后熬过了一个又一个不为人知的黑夜。
没有谁能左右你的情绪，只有你自己不放过自己。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
很多时候，方向比速度更重要。—— www.vikilife.com
心态安好，则幸福常存。心若无求，宁静自来。
大道理人人都懂，小情绪却难以自控。
很多东西就像是指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。
不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。
最怕的，不是在错误的年龄，遇到正确的人，
而是在错误的年龄，我们竟花光了毕生所有的勇气。
不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。
向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。
如果有选择，那就选择最好的；如果没有选择，那就努力做到最好。
你是不是也是这样：经常开导朋友，却不知道怎么开导自己。
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。—— www.vikilife.com
人生如路，必须得从最荒凉的旅途中才能走出最繁华的风景。
没有永远的晴天，也没有永远的雨季。晴天晒晒太阳，雨天听听雨声。
这世上有成千上万种爱，但从来没有一种爱可以重来。
心无定数，自然迷茫，心无定所，自然孤独。
因为你给的嘻笑太盛，于是再没人欣赏你的认真。
别在生气的时候做决定，别在开心的时候说承诺。
有时候，幸福只需转变一下自己的态度。—— www.vikilife.com
你做过什么不重要；重要的是你会去做什么。
人生最清晰的脚印，往往印在最泥泞的路上。
不要认为你的每个道歉都能换来一切如昨，道歉只是你的解脱，而不是我的原谅。
根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。
关键是，你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。
你不向前，怎知前路好与不好。
感情的世界里，根本就难以存在好聚好散，总有一个拔腿先走，另一个原地发呆。
顺其自然，内心就会逐渐清朗，时光越老，人心越淡。
无论这个世界对你怎样 都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。
人生往往这样，你以为的希望，其实是让你陷得更深的绝望；
而你认为无尽的绝望，在一拐角却满眼希望。
你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。
像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。—— www.vikilife.com
什么都可以舍弃，但不可舍弃快乐；什么都可以输掉，但不可输掉微笑。
累，一半源于生活本身，一半源于对待生活的态度。
美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当下，且行且珍惜。
总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。
一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。
喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。
别人看到的是你累，最后轻松的是你自己。努力和收获，都是自己的，与他人无关。
与其浪费时间取悦别人，不如多花时间实现自我。
人需要点脾气，才能活出志气。—— www.vikilife.com
你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。
生命不止是劳苦，生命还有诗意和远方。
做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。
每一个懂事淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去；
每一个温暖而淡然的如今，都有一个悲伤而不安的曾经。
总会有些东西，让你既想对全世界炫耀，又不舍得与任何人分享。
人都有俩面，请勿触碰别人的底线，不然他的另一面会让你很难堪。
最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。
有时候，适合比坚持更重要。—— www.vikilife.com
被恨的人，没有多少痛苦；去恨的人，少了许多幸福。
什么是曾经拥有，什么是天长地久，或许，伤痛就是曾经拥有，回忆就是天长地久。
人生，由我不由天，幸福，由心不由境。
凉白开最解渴，大实话才动人。
不要犹豫不要纠结，走得远了就平和了，站得高了，也就知道怎么选了。
给他人留余地，就是给自己攒人品。—— www.vikilife.com
真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩，换到你的另一个肩。
以前过的时间不痛不痒，现在的时间过得不知不觉。
我们都是一群在阳光下肆无忌惮的笑，却在月光下歇斯底里哭的孩子。
世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。
人生有百转千回，花开花落，时光荏苒，静观红尘漫漫，世事浮沉。
好的坏的我们都收下吧， 然后一声不响，继续生活。
幸福很简单，不要跟别人比较就好了。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。
别爱得那么轻易，又恨得那么盲目。—— www.vikilife.com
时间让你成长的同时，也让你看开了许多事情，没什么非你不可，也没什么不可失去。
人生，就是不断的做出选择和一次次的没得选择。
生命太短，没时间留给遗憾。若不是终点，请微笑一直向前。
你知道的越多，你会发现你不知道的也就越多。
繁华三千，看淡即是浮云；烦恼无数，想开就是晴天。
世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。
要替别人着想，但为自己而活。
幸福不是得你所想，而是想你所得。
对信任你的人，永远别撒谎。对你撒谎的人，永远别太相信。
必须是你的内心丰富，那么你才是能够摆脱那些和别人生活表面的相似。
放弃并不总意味着你软弱，有时反而说明你足够坚强去舍弃。
生活从未变得轻松，是你在一点一点变强大。—— www.vikilife.com
人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切。
爱所有人，信任少数人，不负任何人。
当你的才华不能支撑你的能力的时候，就是你静下心来学习的时候。
当你不敢去实现梦想的时候，梦想会离你越来越远；当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。
越是喧嚣处，往往更孤独。心系一处，自走自路。
命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。
不要因为害怕被人误解，而把自己过得很卑微。—— www.vikilife.com
当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。
什么都没忘，不提，是因为有些事只适合收藏。
所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。
总有些路，你要一个人走。勇敢一点，前面转角就是晴天。
生命，是一树花开，或安静或热烈，或寂寞或璀璨。
梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。
不必仰望别人，自己也是风景。
我没有什么梦想，认真的做自己的事，梦想就自然而然。
其实最美好的日子就是，你对我闹，我对你笑。
奋斗就是每一天都很难，可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易，可一年比一年越难。
时间会用它自己的方式告诉我们，什么才是真正重要的东西。
珍惜爱你的人；关爱需要你的人；宽恕伤害你的人；忘掉离开你的人。
安静一点，淡然一点，沉稳一点，随意一点。—— www.vikilife.com
有多忙不重要，忙什么才重要，生活有进退，输什么也不能输心情。
深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。
离开的人越来越多，留下的人越来越重要。
弯腰不是认输，只是为了拾起丢掉的幸福。
成长是做加法，成熟是做减法。
做自己。反正无论你做什么，都会有人说三道四。
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。
对明天最好的准备就是今天做到最好。—— www.vikilife.com
多数人悲伤，不是因为自己失去了，而是因为别人得到了。
比天空更遥远的是对梦想的渴望，比蔚蓝更清新的是明快的心情。
幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。
以平常心看世界，花开花谢都是风景。
我们总是像智者一样劝慰别人，像傻子一样折磨自己。
没人是完整的。所谓幸福，就是认清自己的限度并安分守己。
做一个温暖的人，不求大富大贵，只求生活简单快乐。
生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。
要学会忘记，要学会独立，陪你走到终点的，唯有自己。—— www.vikilife.com
如果你真的想做什么事，你会找到方法。如果你不想，那你只能找到借口。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
只要心里还存着不甘心，就还不到放弃的时候。
目光放远一点，你就不伤心了。
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。
你这辈子不用对任何人证明什么，除了对你自己。
有些人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。
我现在在做两件事，一件是变优秀，第二件是等你。
时间他会咬人，你不走便会满身伤痕。—— www.vikilife.com
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。
再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘记坚持；再累，也要爱惜自己。
你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。
人生就像骑单车。想保持平衡就得往前走。—— www.vikilife.com
最清晰的脚印，往往印在最泥泞的路上。
生命的过程中那个最重要的两个字就是“现在”，没有过不去的事情，只有过不去的心情。
水的清澈，不是因为它不含杂质，而是在于懂得沉淀。
有些东西就像指缝间的阳光，温暖且美好，却永远无法抓住。
别人怎么看你，那和你毫无关系。你要怎么活，也是和别人毫无关系。
岁月弄人，年轻时，有些事你无法懂；懂得时，已经换了岁月。
时光静好，则人生静美。
人生的风景，其实都是心灵的风景，什么都可以错过，就是不能错失自己的心。
收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。—— www.vikilife.com
感情里，总会有分分合合；生命里，总会有来来去去。
学会：浅喜欢，静静爱，深深思索，淡淡释怀。
你不需要拥有多强大的力量，哪怕是一根火柴的光，
在喜欢你的人眼里，就是黑暗里的全部希望。
每一个今日，都是你曾经幻想的明天，所以请为这个今天而努力。
总是希望能看见不一样风景，也总是希望能过不一样的人生。
有一种爱情，叫白头偕老，有一种幸福，叫有你相伴。
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
人生就是要能珍惜自己所拥有的，耐心等待将要得到的。
事情看得太明白，往往就失了做事的勇气。
即使回得了过去，却再也过不到最初。有些事一转身就是一辈子，一个人，一座城，一生心疼。
只要我们还有回忆，昨日仍在。只要我们还有希望，明日尚待。
好日子赐予你幸福。坏日子教会你经历。—— www.vikilife.com
人生无须惊天动地，快乐就好；走一路的风雨，赏一路的心情。
昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；
生活是一个漏斗，得到了，失去了。
做你自己想做的，而不是别人想看到的。
别哭泣，别叹息，别呻吟；悲伤唤不回流逝的时光。
独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。
别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
不付诸行动的梦想就像泡沫，很美好却一触即破。—— www.vikilife.com
过去是经历，现在是尝试，未来是期待。经历过，尝试着，就有期待。
人之所以活得累，是因为放不下架子、撕不开面子、解不开情结。
凡事顺其自然，遇事处之泰然；得意之时淡然，失意之时坦然；艰辛曲折必然，历尽沧桑悟然。
经历过忧愁，才知道快乐的实质；经历过痛苦，才知道幸福的真谛。
改变不了的事就别太在意，留不住的人就试着学会放弃，受了伤的心就尽力自愈，
除了生死，都是小事，别为难自己。
终究要自己学会一个人，坚强、洒脱、低头、勉强、面对、适应、知足、忍让、接受。
人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，
只要心情好，一切都好。
生命中所有的挫折与伤痛、所有的经历，都是为了造就你锻炼你。
不要总说岁月残忍，它其实温柔了你。
繁华三千，看淡即是浮云；烦恼无数，想开就是晴天。—— www.vikilife.com
时光悠远，世事淡然；有一种情谊，淡香如茶，有一种人生，清澈如水。
生活是用来经营的，而不是用来计较的。感情是用来维系的，而不是用来考验的。
本来就没有完美，什么都看清，污点也昭然了。优点越多，污点越显得刺眼。
有些事，挺一挺，就过去了。 有些人，狠一狠，就忘记了。 有些苦，笑一笑，就冰释了。
不怕远方遥远，就怕裹足不前。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
生活总是两难， 再多执着、再多不肯，最终不得不学会接受，
从哭着控诉 到笑着对待 到头来 不过是一场随遇而安。
人生的路上，如果懂得体谅，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。
不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。
找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。—— www.vikilife.com
生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。
好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。
抬头时，看云，低头时，看路。 淡泊宁静，自然从容。 这就是人生最大的智慧。
我的心很小，只能装下对我好的人。
若你不肯放弃永远，终有一天，时间会告诉你，一念执着那么多余。语言无力时，让沉默发声。我喜欢出发。凡是到达了的地方，都属于昨天。哪怕那山再青，那水再秀，那风再温柔。太深的流连便成了一种羁绊，绊住的不仅是双脚，还有未来。只要信念尚存，希望一定在。毕竟，人活的是一种精神。
每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分。生活裹着酸酸甜甜，日子却是平平淡淡；生命中会有很多人走进我们的视线，也许会留下一段铭刻，但我们都明白，有些人只是旅途中的过客，因为握不住的太多，终究会走散在各自的行程中。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。我们会遇到许多的人，也许会让你停止脚步，也许会继续向前，知道那个你要的人出现，才会再一次的停靠吧。我知道这种感受，明白这种滋味。没有谁离开了谁活不了，也是没有谁是没有了谁世界就变了。
有时候在乎的太多。对自己也是种折磨。孤单的时候，忍住没找你。我亲爱的朋友，并不是你做了什么，而是我的故事变复杂了，有些话不知道从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担。不想对你说谎，更害怕你痛心的责备，于是只好假装忘了你。其实，你一直在我心里。
我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。
时间不仅让你看透别人，也让你认清自己。命运有一半在你手里，另一半在上帝的手里。你的努力越超常,你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的就越丰硕。在你彻底绝望的时候，别忘了自己拥有一半的命运;在你得意忘形的时候，别忘了上帝手里还有一半的命运。这就是人一生的命运。
记住一句话，越努力，越幸运，越幸福，越快乐。一个人听歌，一个人走路；一个人难过，一个人开心；一个人坐栏杆上看夜景，一个人等待月落晨起。习惯一个人独坐，没有忧伤，没有烦恼，因为没有思念；习惯一个人睡，忘记时间，忘记存在， 忘记没有忘记的过去；习惯一个人的世界，只有自己懂。
平凡的生活，不经意地来去，生活的作用是有价值，生活的标准是要幸福。没有谁的生活始终充满幸福快乐，总有一些痛苦会折磨我们的心灵。我们可以选择让心静下来，慢慢沉淀那些痛苦。
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。一直往前走，别往后看。顺其自然，内心就会逐渐清朗，时光越老，人心越淡。常怀宽容感激之心，宽容那就是一种美德是一种智慧，海纳百川是多么广阔，感激你的朋友，是他们给了你帮助；感激你的敌人，是他们是让你变的坚强。
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
淡然，如一朵花，清雅而素净；从容，如一棵树，茂密而青葱。
做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。—— www.vikilife.com
不去努力争取，那你连失败的资格都没有。
胜不窃狂，挫不言败，不轻犯险，不易冒进，不松懈，不停顿，困苦都在脚下，未来终是美丽。
没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。
人生，恰似一次远足，生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂自己。
你永远都无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。
若晴天和日，就静赏闲云。若雨落敲窗，就且听风声。
若流年有爱，就心随花开。若时光逝却，就珍存过往。
保持微笑，停止抱怨那些改变不了的事。
我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。
生活，平平淡淡不悲不喜不惊不扰，这样就很好。
很多时候，跟自己过不去的，是我们自己。—— www.vikilife.com
人生要学会沉淀，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己。
只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。
生活再不如人意，都要学会自我温暖和慰藉，给自己多一点欣赏和鼓励。
如果有天我们变陌生了，那么我就重新认识你。
心有多远，你就能走多远，做一个温暖的人，浅浅笑，轻轻爱。
心若宽，路就宽。努力让自己成为更好的人。
这世上，能真正对你好的人，遇过一个，少一个。
泪水和汗水的化学成分相似，但前者只能为你换来同情，后则却可以为你赢得成功。
有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。
不管有多少面墙阻挡，总还有一道属于你的明媚阳光。—— www.vikilife.com
珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来。
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。
有些事，不一定非要说给别人听；有些痛，不一定非得希望别人懂。
我们都像小孩，胡闹是因为依赖你；懂礼貌，是因为你是外人。
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。
只有随着自己的心，做最真实的自己，才是最好的。
别对承诺有幻想，别对永远有期待，让时间筛选真正爱你的人。—— www.vikilife.com
所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。
不阅世界百态，怎懂沧桑世故四字，不观千娇百媚亿万花开，岂知繁华与浮华。唯有经历，才能明了。
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。
不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。
时间只是过客，自己才是主人。
既然认准一条道路，何必去打听要走多久。不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。
看着看着就笑了，笑着笑着就淡了，淡着淡着就哭了，哭着哭着就累了，累了累了就懂了。
有时候，我们等的不是什么人什么事。我们等的是时间，等时间，让自己改变。
每段旅程，都有一条让人回忆起来就会微笑的路。—— www.vikilife.com
无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。
时间可以苍老一尊容颜，淡化一些记忆，改变一抹风景，但恬淡明朗的心情，你若坚守，它毅然不会丢失。
时间会飘远，岁月会流失，记忆会定格，美好的，会永存。
低头不是认输，是要看清自己走的路。仰头不是骄傲，是要看见自己的天空。
生活并没有想象的那么糟糕，每天都必须有点小美好。
懂得，生命里那些最静美的时光，遗忘，最痛的伤痕。风雨的前方，那是彩虹的方向。
无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得太累。
生命短暂而美好，没时间去纠结，没时间去计较。—— www.vikilife.com
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
幸福是每一个微小目标的达成。这些温暖明亮的小目标，一定也有你的。
这世上，任何地方都可以生长；任何去处都是归宿。
不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。
随缘不是听天由命，而是用豁达的心态去面对生活。
不要嘲笑别人的疤，那只是你没有经历过的伤。
别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。
每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。
我们做过的事，遇到的人，以及所有的喜怒悲欢，都会浓缩成一个很感伤的词—-过去。
生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。
不贪，欲念少；不嗔，心易平；不求，常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。
你改变不了已经发生的，所以不要浪费时间想那么多了。前进，放手，忘了它，就这么回事。
偶尔我只想一个人静静的就好， 不受任何打扰。不是冷漠，只想放空自己，感受生命美好。
生命是华丽错觉，时间是贼，偷走一切。—— www.vikilife.com
幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。
心若向阳，何惧忧伤。
保持微笑，停止抱怨那些改变不了的事。
人活一世，要么有深度，要么有趣，要么安静。
世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁。世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。
时间是种极好的东西，原谅了不可原谅的，过去了曾经过不去的。
往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。
把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。
人生就像四季，有春的希望，有夏的浪漫，有秋的成熟，有冬的安享。
如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。
自信的朝你梦想的方向前进，去过你所想要的生活。—— www.vikilife.com
现在过的每一天，都是我们余下生命中最年轻的一天。学会珍惜。
累了，就去看海吧，你会发现自己的烦恼其实有多么的渺小。
走过，经过，尝过，还是平淡最美；听过，看过，想过，还是简单最好。
音乐是生活，歌词是故事。
你无法叫醒一个装睡的人，也无法感动一个不爱你的人。
浪费时间也是一种能力，有人叫无所事事，有人叫怡然自得。
赢家不是那些从不失败的人，而是那些从不放弃的人。
做个勇敢的人，学着去承受命运给你的每一个耳光。
没有完全合适的两个人，只有互相迁就的两个人。
找一方净土，守一份剩下流年，看一段岁月静好。
有些话，说再多也没用；有些事，只有自己懂。—— www.vikilife.com
做人，简单就好；生活，宁静就好。
真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。
人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。
眼睛，不应该用来为伤害你的人哭泣，而应该用来寻找那个正确的人。
如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。不要抱怨。
生命必须有裂缝，阳光才能照进来。
如不是我变了模样，便是你淡忘了时光。
能找到理由难过，就一定能找到理由快乐。
回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。
心存善意，定能途遇天使。—— www.vikilife.com
宁愿像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，单纯一辈子。
陪伴是最长情的告白，越是平凡的陪伴，就越长久。
做一个坦荡、简单而且开心的自己，与时光同行无须太多理由，只要，一路向暖，足矣。
最难打开的是心门，可一旦打开，你会看见阳光灿烂的世界，热情明媚的自己。
眼睛看到的许是假象，心的感受才最真实；耳朵听到的许是虚幻，心的聆听才最重要。
你需要默默努力增加能量，待能量充满，发出属于你自己，耀眼的光。
你很幸运能和别人不一样，不要改变你的特别。
好朋友知道你的故事，而最好的朋友是和你一起经历过那些故事的人。
因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。
生活简单就迷人，人心简单就幸福。—— www.vikilife.com
幸福，就是春夏秋冬，悠然自在。
以一滴水的平静，面对波澜不惊的人生。
我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。
喜欢一首歌，常常是因为某句歌词，
但真正动人的不是那句歌词， 而是在你生命中那些关于这首歌的故事。
我希望自己能成为一个让人感到温暖的人，
像一棵树，根深深地扎进泥土里，枝杈努力伸向天空，活得坚韧而自由。
我想要的爱情很简单。我说话时，你会听。我需要时，你会在。
我转身时，你还在，这就够了。
别担心，深呼吸。如果是上天注定的事，那它最终都会到来。
有时候，冷漠并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。
在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。
一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。—— www.vikilife.com
少一点懒惰，多一点改变，在成为你希望的那种人之前，做好你可以做的事。
走过的路，不要再走。错过的人，别再回头。
借时光之手，暖一束花开。借一方晴空，拥抱阳光。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。—— www.vikilife.com
你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。
最幸福的事，不是活得像别人，是在你努力之后，活得更像自己。
千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在；每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来。
不必行色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人，只需做你自己。
去生活，但别做作；去爱，但别依赖；去倾听，但别设防；去诉说，但别冒犯。
没有恰到好处的旅程，只有恰如其分的心情。
做一个素净的人，把目光停留在微小而光明的事物上，远离那些混乱和嚣张。
有时候，若要得到最想要的东西，就得去做最不愿做的事。
也许不是每天都那么美好，但每天都会有一些小美好存在。
不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。
忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”的理由。
有生之年，只诉温暖不言殇，倾心相遇，安暖相陪。—— www.vikilife.com
许多事情，坚持坚持，就过来了。命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。
若人生是一场旅行，那么无论繁华与落寂，都是过眼烟云，留下的是看风景的心情。
不要以为你放不下的人同样会放不下你，鱼没有水会死，水没有鱼却会更清澈。
生活不乏精彩，只是有时候我们的眼睛盯着乌云不放。
清晨想到的第一个人，和夜晚想到的最后一个人，不是让你幸福的人，就是让你痛苦的人。早安。
看着看着就笑了，笑着笑着就淡了，淡着淡着就哭了，哭着哭着就累了，累了累了就懂了。
有时候，我们等的不是什么人什么事。我们等的是时间，等时间，让自己改变。
抬头时，看云，低头时，看路。淡泊宁静，自然从容。这就是人生最大的智慧。
淡淡的岁月，淡淡的心，静静地走，优雅地坐，安然地睡。
我在安静的角落，独自美丽。生命，就是一场不留余地的盛放。—— www.vikilife.com
不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。
不要太在乎别人的看法，生活会变得更美好，开始真正为自己而活吧。
每一天的努力，只是为了让远方变得更近一些。
一个人且行且止，且思且想，不在于你身在何处，而在于你心往何方。
在喜欢你的人那里，去热爱生活；在不喜欢你的人那里，去看清世界。
懂得放弃的人，得到更多。懂得舍取的人，珍惜更多。懂得遗忘的人，快乐更多。
迷茫时，坚定的对自己说，当时的梦想，我还记得。
人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。
柔软的时光，揉碎了执着，荒芜了等待。岁月，来时，脚步很轻，却惊醒了时光。
每一朵花，自有它盛开的季节。不急，不慌。静静等待。—— www.vikilife.com
即使没人注视，也要努力成长。许多眼睛，都藏在你看不见的地方。
生命是一首悲欢交集的歌，我们都是那个唱歌的人。
给生命一个微笑，放手过去，享受现在，拥抱未来。
真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。
人生淡然如花，自然一路芬芳。花红不为争春春自艳，花开不为引蝶蝶自来。
突然发现，能够不变，有时候就是一种最难得的幸福。
若要给美好人生一个定义，那就是惬意。若要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。
活着，就是要活得比昨天好一些，再好一些，要爱得比昨天幸福一些，再幸福一些。
顺其自然、随遇而安，如行云般自在，像流水般洒脱，才是人生应有的态度。
淡静若水，静默如花，浅浅绽放，独自妖娆。—— www.vikilife.com
你若是有勇气跟过去说再见，生活也许真的会给你一个崭新的开始。
生活是一面最认真不过的镜子，你对它笑，它报之以笑，你对它哭，它也会回以泪水。
故事若是发生在别人身上那是故事，发生在自己身上，就是命运了。
温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙地坚强。
我们太忙了。有时候需要被提醒一下，慢下来， 别忘了欣赏身边的美好。
如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。
每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的自己。
从今天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情。
生命之路只在于两条：一是选择，二是坚持。
岁月静好，不忘初心。—— www.vikilife.com
最美好的不是未来，是今天。阳光这么好，何必自寻烦恼。
掬一捧岁月，握一份懂得，书一笔清远，盈一眸淡恬，时光静好，心，永远微笑向暖。
不假想，不期望，过好每个今天，让日子过得单纯而美好。
不论有多少的委屈，多么的难受，最终能治愈自己的还是自己，
别人也许给得了你安慰，却永远不知道你心底是多么的万箭穿心。
美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当下，且行且珍惜。
懂得放弃的人，得到更多。懂得舍取的人，珍惜更多。懂得遗忘的人，快乐更多。
人常常都是这么误会自己的，以为自己恋旧，以为自己长情，其实只是现在过的不好而已。
时间会带你去最正确的人身边。请先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人，会来接你。
若现在就觉得失望无力，未来那么远你该怎么扛。—— www.vikilife.com
人生有时候需要勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。
昨天你是谁不重要，重要的是今天你是谁，以及明天你将成为谁。
幸福是你感受到的，而不是你得到的。
只有你尽力了，才有资格说自己的运气不好。
在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。
适时冷却自己，不要过于因他人冷热而悲喜。要记得，你是你自己的。
快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
在这个世界上，再璀璨的星辰陨落，也黯淡不了星空灿烂；
再绚烂的花朵凋零，也荒芜不了整个春天。
人生只能在路上，梦想只能在前方，无论怎样回头，无论怎样不舍，也不能拾回旧时光。
踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。—— www.vikilife.com
于静好的时光里，独守一方纯净，
打开心窗阳光洒进来，温润一颗潮湿的心，生命方能如诗如画。
心有所想，目有所望，每个人眼中都有一个不同的世界，如此美好。
请在往事的苍凉与流年的缝隙里，留给自己一个干净的答案。
无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。
你一直没有变强，是因为你一直过得太舒服。唯累过，方得闲。唯哭过，方知甜。
我怀念的，是那些想睡就能睡的午后，清风围绕，阳光正好。
没人能让时光倒流，然后重新再出发，但所有人都可以在今天启程，去创造一个全新的结局。
做一杯清澈的白开水，温柔的刚刚好。
当你觉得整个世界都背弃了你时，那时候请相信，她只是背过身去，在酝酿一个更美的拥抱。
出发吧，不要问那路在哪。迎风向前，是唯一的方向。—— www.vikilife.com
人生要学会沉淀，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己。
记忆是一首歌曲，忘了词却又能哼出它的旋律。
我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。
有些事，轻轻放下，未必不是轻松。有些人，深深记住，未必不是幸福。有些痛，淡淡看开，未必不是历练。
做人需简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活。
很多时候，沉默比解释任何伤悲来得都容易。
我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉。
感觉自己什么都不缺，仔细想想又什么都没有。
人生苦短，无谓去担心别人怎么想你，怎么说你，做你自己想做的，快乐一点。
能陪你笑的人很多，能陪你走的人太少。—— www.vikilife.com
昨天越来越多，明天越来越少，这就是人生。
清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。
青春和时光都会凋零，只有住在心里的那一朵花能够永远地灿烂下去。
奈何一个人随着年龄增长，梦想便不复轻盈。他开始用双手掂量生活，更看重果实而非花朵。
幸福是一种心理状态。它不流于表面，而是存于你的内心。
生命的珍贵，在于没有过不去的事情，只有过不去的心情。
人生如同故事，重要的并不在有多长，而是在有多好。
此生惟愿，潇潇洒洒，浅浅含笑，安恬一朵生命花开，静候懂得。
有些事情我们必须放弃，才有精力迎接更美好的生活。
给时光一份浅浅的回眸，给心灵一份淡淡的安暖；芬芳过往，岁月静好。—— www.vikilife.com
得不到的付出，要懂得适可而止。
心安，便是活着的最美好状态。
且安静，且放低，且自在，不张扬，也不颓废，这就是生活——自然的状态。
生命，就是一场不留余地的盛放。
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
睡前别忘了提醒自己，我们都曾被这个世界温柔地爱过。
有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。
对自己狠一点，逼自己努力，再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己。
人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷。
平淡是生活的主线，精彩是人生的点缀。
离开的人越来越多，留下的人越来越重要。—— www.vikilife.com
活着就是一场寂寞与孤独的修行，想做生活的强者，就得学会及时调整自己的心态。
有多忙不重要，忙什么才重要，生活有进退，输什么也不能输心情。
人要知足常乐，什么事情都不能想繁杂，心灵负荷重了，就会怨天忧人。
如果你简单，这个世界就对你简单。
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。
错过了，会遗憾。经历过，才耀眼。在最好的年华里，不要辜负最美的自己。
没有人可以和生活讨价还价，所以只要活着，就一定要努力 。
生命，是一段旅途，生活，便是其中的过程，翻山越岭，还是涉水乘舟，一切全凭自己。
要想幸福一点，心就要简单一点；要想洒脱一点，对生活要求就简单一点。
不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。
人就在不断的选择的矛盾中，戴上面具，焚烧过去，武装自己。
我们一边幸福着，一边痛苦着；一边追逐着，一边放弃着；
一边拥有着，一边失去着；一边奔跑着，一边追忆着。
心有多远，你就能走多远，做一个温暖的人，浅浅笑，轻轻爱。
一个人，先得受伤才能明了，先得跌倒才开始成长，先得丢失才会有收获。
无论过去发生过什么，无论你是否准备好了，下一刻都是一个崭新的开始。
生命的旅途，一程有一程的风景，一程有一程的盛放。
最好的心态就是面对机遇，不犹豫；面对抉择，不彷徨；面对决战，不惧怕。
不要失去希望。你永远不会知道明天会有怎样的惊喜。
时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。
无论失去什么，都不要失去好心情。拥有一颗安闲自在的心，让心境清净，洁白，安静。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。—— www.vikilife.com
原谅，不过是将遗憾悄悄掩埋；忘记，才是最深刻彻底的宽容。
花开有时，花落有时，无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。
静是风，静是叶，静是一场淡淡的春雨；暖是天，暖是地，暖是一抹淡淡的心语；
淡是岁月，淡是经历，淡是一首淡淡的旋律。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
生活总是这样，不能叫人处处都满意，但我们还要热情地活下去，
人活一生，值得爱的东西还很多。
时间能抚平任何伤痕。多给自己一些时间。
无论坦途，还是坎坷，无论鲜花，还是荆棘，
拥有一份淡然的心境和一份坚定的信念，才会生活得踏实和愉悦。
人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活。
淡淡的日子，淡淡的心情，淡淡的阳光，淡淡的风，
凡事淡淡的，就好。—— www.vikilife.com
盈一份懂得，学会浅淡而行，莲养心中，随遇而安，便会花开四季，明媚嫣然。
静守一份安然，淡墨红尘，默然相爱，寂静喜欢。
生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。
花随风落，雨伴云晴，过客匆匆，相逢终有期，路过的风景，经历过的往事，放在心间就好。
好的坏的我们都收下吧， 然后一声不响，继续生活。
人若是有勇气说再见，生活也会还我们一个崭新的开始。
时光越老，人心越淡。轻轻的呼吸，浅浅的微笑。
有没有人爱都不要紧，最重要的就是保持几分天真童心，要快乐、开朗，做个幸福温暖的人。
抬头时，便看云；低头时，便看路。淡泊宁静，自然从容。这才是人生的大智慧。
这个世界上发生的每件事都只是暂时的。即使是糟糕的日子，失眠的夜晚。
我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。
幸福的人：像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。像天空一样，宁静。
人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，就是对的。走着走着，花就开了。
勇敢不是不害怕，而是害怕的时候你还能坚持去做。
少一点懒惰，多一点改变，在成为你希望的那种人之前，做好你可以做的事。
应该敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。
没有不会淡的疤，没有不会好的伤；没有不会停下来的绝望。
一万个精彩承诺，抵不过一个坚定的行动；一路感恩，且行且珍惜。
每个人，都有一个世界，安静而孤独。
花朦胧，鸟朦胧，人生不必走得太匆匆，世事不必看得太分明。
繁华三千，看淡那即是浮云；烦恼无数，想开了也就是晴天。
生命不是活给别人看的，生命就是一朵花，静静地开，悄悄地落。
淡淡的日子，淡淡的心情，淡淡的阳光，淡淡的风，凡事淡淡的，就好。
是谁把光阴剪成了烟花，一瞬间，看尽繁华。是谁把思念翻起了浪花，一转身，浪迹天涯。
把心放平，一切会风平浪静。把心放正，一切会一帆风顺，把心放下，一切会淡然平静。
走自己的路，看自己的风景，行自己的人生，用微笑的韵律伴随每一个春夏秋冬。
你只有读懂了生命之重，才能看淡时光之轻。
信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。
每一次生命的轮回都是一个花开花落的过程，
花开的时候尽情的绽放，花谢的时候才会有一地的缤纷，才会有了无遗憾的青春。
唯有心静，身外的繁华才不至于扭曲和浮躁，才能倾听到内心真实的声音。
每个人的生活里都有阴影，但若没有这些阴影，又如何能知道我们正站在光里。
最美好的不是未来，是今天。阳光这么好，何必自寻烦恼。
太多的事，慢慢地就不能做了；太多的人，渐渐地就不见了。成长似乎是一个丢失的过程。
做最真实的自己，才会遇到最该遇见的那个人。
时间，抓起了就是黄金，虚度了就是流水；书，看了就是知识，没看就是废纸；
理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。
幸福，就是春夏秋冬，悠然自在。
时光若水，总是无言，逝水沉香，定格永远，只因曾经，最美。
风华是一指流砂，苍老是一段年华。
不要在丢掉了白天的太阳之后，又错过了夜晚的星星，珍惜有你相依的时光。
你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
这一季，我只愿，花未谢，雨未消，你未离去。
期许一场花开的绚烂，静赏一场花落的淡然。
我年轻，需要你指点，但不需要你指指点点。
心有多软，壳就要有多硬；否则漫漫人生路如何走得下去。
最深的孤独不是一片黑暗，而是你只能看到自己。
转载请注明来自微奇生活和原文链接：http://www.vikilife.com/101230.html
人一定要禁得起假话，受得住敷衍，忍得住欺骗，忘得了承诺，放得下一切，
百炼成精，淡定从容。
不以物喜，不以己悲，心灵淡然若水，人生如行云流水，自在、安详。
学会将自己的光芒收拢回来，学会珍惜与节制，用那些光照亮自己，温暖家人。
不浮夸，不焦躁。
从前眼泪需要别人擦，后来都不轻易哭了，从前害怕的，后来都释然了，
心里的病，自己才是最好的治愈。
你照顾不了所有人的感受，你只会让自己不好受。
我在安静的角落，独自美丽。生命，就是一场不留余地的盛放。
杯酒释往事，折笔诉相思。时光清浅，人生倥偬，捻一抹心香，芬芳岁月。
人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，
就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。
幸福应该是来得巧，而不是来得多。
转载请注明来自微奇生活和原文链接：http://www.vikilife.com/101131.html
世上最美好的事是，我已经长大，你还未老；我有能力报答，你仍然健康。
我徒然学会了抗拒热闹，却还来不及透悟真正的冷清。
人们相信凡事都有捷径，而他们最应该领悟的一点是，从长远来看，捷径往往就是最艰难的路径。
人心有一种恼人的倾向，即只把压倒它的东西称作命运。
我们最终都要远行，最终都要跟稚嫩的自己告别。
也许路途有点艰辛，有点孤独，但熬过了痛苦，我们才能得以成长。
世事难料，人生无常，许多事，经历了，才会懂，许多梦，苍凉了，才更清醒。
时间很短，天涯很远，往后的一山一水，一朝一夕，自己安静地走完。
坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。
谁捧起花的脸庞，让岁月美的黯然神伤。
树，长于沉静；花，开于恣意。站在时光的风口，看见花叶辞树，默然微笑。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。
时间在变迁，情感在离合，我们渐渐习惯了淡视云起云落，静看花开花谢。
别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
谁能许我佛桑花期不弃亦不离，直到归去；谁能许我长乐安宁无忧亦无惧，梦一世欢喜。
人生是一场相逢，人生又是一场遗忘，最终我们都会成为岁月中的风景。
别总把悲伤挂在脸上，每个人都有自己的故事；别把苦恼挂在嘴边，每个人都有自己的烦恼。
不要害怕开始，生活总把我们送到起点，勇敢些，请现出一个微笑，迎上前。
请你善良，无论这世界多冷漠。
若人生是一场旅行，那么无论繁华与落寂，都是过眼烟云，留下的是看风景的心情。
得而不喜，失而不忧，内心宁静，则幸福常在；
成而不骄，败而不馁，心灵和谐，则快乐常存。
生活不简单，尽量简单过。时间就是一颗药，你掌握好了它便是解药，你肆意挥霍它便是毒药。
不喧，不吵，静静地守着岁月；不怨，不悔，淡淡的对待自己。
别紧张。深呼吸。坚持住。扛过去。
人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。
别放弃，一步一步走下去，别让机会从眼前溜走，最终你会到达你想去的地方。
人生就是这样：处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。
愿在我最美的时光，遇见最美好的你。
要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一走过他们，走向你。他一定会找到你，你要等。——《小时代》
我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。—— 梵高
人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。 —— 钱钟书
一段感情的失败与否，总给贴上合不合适的标签。其实感情没有合不合适，累与不累，只有爱和不爱，愿意或者不愿意。你若真爱TA，便会包容TA的一切，心甘情愿地为之付出。爱情这样，亲情与友情亦是如此。—— 唐梓轩
懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉； 它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。—— 罗兰
从出生开始，其实就开始了与父母分别的倒计时。渐渐学会松开父母的手指走路，上幼儿园 上学 离开家去住读 去工作…渐行渐远，觉得父母啰嗦 烦，不理解自己，没有共同语言…却忘记小时候他们从不曾嫌弃我们。请珍惜与父母相处的时光，因为没有人知道这个倒计时，会在哪一个刹那走到零。—— 匪我思存
职场人不要忙着建什么人脉，把你的专业做得精彩是根本，你有本事了就有人找你了，你也就有人脉，所谓人脉就是人与人之间的价值交换，沒有价值的人脉是一种短暂的求助关系。在你这里获得不了价值人家不会跟你保持什么关系。埋头苦干加巧干，业务牛X，明天抬头就是你今天苦苦经营的人脉！—— 王利芬
人这辈子最可悲的是道理明白却执迷不悟。最可恨的是爱来爱去但真正在乎的其实是自己。最后悔的是为了世俗错过了本该美好的时光。最遗憾的是很简单的东西却给不了彼此。—— 肖以默
后来你发现曾经讨厌吃的菜也不再那么难吃了，失败的恋情到现在也成了侃侃而谈的资本，曾经你以为遇见了人生最难过的一道坎，后来发现接下来一道比一道难过。只要翻过午夜12点，你白天的经过都将成为经历。所以啊，有时要有铁了心的勇气去做一件事爱一个人，无论好坏，明天都会到来。—— 张皓宸
人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。
这样，路就会越走越长，心就会越走越静。
快乐总喜欢躲在细节里，善于发现生活，才能感受到更多快乐。
无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得太累。
有很多路，走的时候忘记了回头，等想回头时，已经沧海桑田。
我有一万种想见你的理由，却少了一种能见你的身份。
感情里，总会有分分合合；生命里，总会有来来去去。
学会：浅喜欢，静静爱，深深思索，淡淡释怀。
一次痛苦的经验抵得上千百次的告诫。
人生有时候需要勇敢一下，勇敢去爱，勇敢去恨，然后，勇敢忘记，勇敢向前。
懂得，生命里那些最静美的时光，遗忘，最痛的伤痕。风雨的前方，那是彩虹的方向。
有生之年，只诉温暖不言殇，花味渐浓，茶味渐醇，倾心相遇，安暖相陪。
时光越老，人心越淡。轻轻的呼吸，浅浅的微笑。
一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。
我梦想中的生活就是这样：有花，有天空，有可以眺望期许的远方。
半生花开，半世花落。这山长水远的道路，终究是要自己走下去。
时光永远不会逆行，把握好每一个属于自己的清晨。
生活是一场旅行，我们都是时间的过客。
岁月改变了我们的容颜，一成不变的是脚下走过的风景。
静守一份安然，淡墨红尘，默然相爱，寂静喜欢。
无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。
不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，
闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。
闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧，用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
对过去念念不舍的人不是重感情，只是现在不幸福罢了。
若要快乐，就要像太阳花一样：面朝阳光，努力生长，保持本色，不卑不亢。
原谅别人，同时也放过自己。
心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。
世界是一本大书，若不到处走走的话看到的总是同一页的内容。
难过时吃一粒糖，告诉自己生活是甜的。
人活一世，要么有深度，要么有趣，要么安静。
有些路，走下去，会很苦很累，但是不走，会后悔。
既然无处可躲，不如淡然；既然无处可逃，不如喜悦；
既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。
即使生命柔弱，飘摇，像风雨中的一朵小花，也要努力的绽放，去触摸阳光的温暖。
真正能让你倒下的，不是对手，而是你绝望的内心。
人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。
每个人需要的仅仅是一点点爱，大大的希望和不可动摇的信念。
人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。
不要踩着别人的脚印，找自己的路。
笑看世间的沧桑，花开花落，无需挽留，只要心存一份感激。
真的没什么好悲伤，也许明天就忘，
如同花朵向阳，多汲取一点光，贮存的能量，终有一天会释放。
关于距离，最让人怕的，就是会不确定，对方是惦记你，还是把你给忘记。
只有经历最痛苦的坚持，才能配得上拥有最永久的幸福。
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。
生气时说的话不一定是气话， 也许就是藏在心底不敢说的秘密。
我们把童年丢了，把青春掉了，去换取一个名叫成就的东西；
我们把父母扔了，把自己丢了，去寻找一个叫爱情的东西。
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。
成熟，就是用微笑来面对一切小事。
很多道理我们都是心知道，却做不到。
有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。
经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。
一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。
我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。
原来时光一直都在，只是我们在飞逝。
人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
属于你的，没人能拿走；能拿走的，都不属于你，更好的一定会到来。
梦里树下，心间花海，只要有你在，都很温暖。
与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，
不再害怕未知，不必盲目迷茫。
我不完美，但我是完整的自己。
安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。
这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。
我们那么努力学会坚强，却抵不上那脆弱的一跌。
有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。
人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。
穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。
孤独，是自己给自己思考自我的时间。
有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
生活就是，生下来，活下去。
期待一个温柔的距离，保鲜所有美好的记忆。
在这个不知所措的年纪里，好像一切都那么不尽人意。
总有些牵挂，旧的像伤疤。越是不碰它，就隐隐的痛在那。
花不会因为你的疏离，来年不再盛开；人却会因为你的错过，转身为陌路。
时光是这个世界上最绝情，最伟大的存在。豆蔻年华，朝朝夕夕，即使再美，也会殆尽。
走过的路，不要再走。错过的人，别再回头。
心情不好的时候，我只想一个人安安安静的待着。不求安慰，只求有人能懂。
幸福并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。
回忆是美的，因为有微笑的抚慰，也有泪水的滋润。
人生如茶，品过才知浓淡；生命如途，走过才知深浅；岁月如酒，醉过才知梦醒。
没有一点儿疯狂，生活就不值得过。
时间真的会让人改变很多，包括我们的模样，我们的心。
生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。
永远都不要辜负自己的心，只有它才能给你全部的爱。
人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。
幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。
其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。
如果你不被珍惜，不再重要，学会华丽的转身。你可以哭泣，可以心疼，但不能绝望。
生活没有绝望，只有想不通，人生没有尽头，只有看不透。
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。
人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，更是回眸一笑的洒脱。
太在乎别人就会忘了自己，太在乎自己就会忘乎所以。
一个人特别坚强，那是因为他无处可依。
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
放一首音乐，不必太感伤。像一株花一样，寂静美好。像一只猫一样，享受阳光。
人就是在历练中慢慢成熟的。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。
时间，会沉淀最真的情感；风雨，会考验最暖的陪伴。
一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
当你失去曾拥有的一切的时候，你就会发现什么是你唯一需要的。
做一个向日葵族，面对阳光，不自艾自怜，每天活出最灿烂的自己。
关心你的人不在乎你胖不胖，只在乎你健不健康。
爱你的人不在乎你有无成就，只在乎你快不快乐。
接受过去和现在的模样，才会有能量去追寻自己的未来。
大喜大悲看清自己，大起大落看清朋友。
世界是公平的，忘记一份回忆，你就会懂得一份珍惜。
对自己好点，因为这个世界有好多人在伤害你。
错过了，会遗憾。经历过，才耀眼。在最好的年华里，不要辜负最美的自己。
只要心里有着阳光，到哪都是明媚，若心里揣着严寒，何处都不见得温暖。
出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
最美好的不是未来，是今天。阳光这么好，何必自寻烦恼。
最难过的事不是别人又得罪你了，而是你自己总爱跟自己过不去。
小时候，微笑是一种心情。长大后，微笑成为了表情。
说一百句对不起，不如做一件对得起的事。
生活就要像疯子一样地过，才能忘记生命给我们的颠簸。
时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。
路过青春一阵子，记忆里搁浅一辈子。
累了，让心吹吹风；伤了，让梦醒一醒；痛了，让脚步停一停。
一辈子是场修行，短的是旅途，长的是人生，旅行，能让你遇到那个更好的自己。
日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。
有多少残酷，你就该有多少坚强；有多少努力，你就会有多少光芒。
站在时光的彼岸，回看此岸的光阴，茫茫人海，每一场遇见，都是一次美丽。
人生到头来，你活了多少岁不算什么，重要的是，你是如何度过这些岁月的。
接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。
积累坚强，面对阳光。
坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。
我要做一个乐观向上，不退缩不屈不饶不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的人。
相由心生，境由心造。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。
如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单得很多。
随着年龄的增长，我们并不是失去了一些朋友，而是我们懂得了谁才是真正的朋友。
不能承受的时候，你就接受吧，接受现实的安排，沉淀困苦，放过自己。
若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。
不要放弃做自己，人生很短，根本没时间模仿别人。
如果不想输，那么你就别偷懒，你努力一点，也就是为了未来更好的自己。
人生有多残酷，你就该有多坚强。
人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。
时光太瘦，指缝太宽。好多承诺被时间冲洗，被自己遗忘，被现实刁难。
人人都觉得永远很远，其实它可能短得你都看不见，珍惜你认为值得珍惜的，别让生命留下惋惜。
你今天的苦果，是昨天的伏笔，当下的付出，是明日的花开。
越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。
我想要的，只是一个拥抱，不用太温暖，不用太力道，轻轻抱抱，就好。
如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。
风景是否美丽，取决于陪你一起看风景的人是否称心如意。
找一个属于自己的地方，在眼泪中懂得遗忘的伤。
我只是怀念曾经，却忘记了我们都已不是曾经的自己。
很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。
懂我的人，何必解释。
一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡，人生就是遗忘的过程。
现在才懂 ，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
没有人可以赢得世界，但是大部分人都是输给了自己。
找不到答案的时候，就独自出去看一看这个世界。
无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。
生一分钟气，就失去了60秒的快乐。
生活的真谛是在纷繁喧闹中，活出一份宁静安详，让命运在平和中运转，而不是追赶。
日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。
关键是，你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。
接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。
积累坚强，面对阳光。
太在乎别人就会忘了自己，太在乎自己就会忘乎所以。
幸福并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。
天空不总是晴朗，阳光不总是闪耀，所以偶尔情绪崩溃下，也无伤大雅。
怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么，让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心。
若有来生，我愿为树，落叶之灵，锁尽深秋；若有来生，我愿为树，静静等待，默默守候。
收回一些关爱，放在自己身上，爱自己的人，才会有人爱。
当我们搬开别人脚下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。
你给世界一个什么姿态，世界将还你一个什么样的人生。
得不到回报的付出，要懂得适可而止，否则，打扰了别人，也伤了自己。
赠人玫瑰，手有余香，怀一颗无尘的心，与花香相拥，与时光对饮。
距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。
回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，我们淡然微笑，释然。
无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。
你的过去我来不及参与。你的未来我奉陪到底。
一个人生命的范围，就是他走过的路、遇过的人、见过的风景、发生的故事和收获的回忆。
学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的活法，就是最好的活法。
总是情不自禁的忧伤，于是慢慢学会了掩藏。因为不想被人再刺伤，所以渐渐学会了伪装。
不如意的时候，不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
世界上，没有挤不出的时间，只有不想赴的约。每一个选择，都是内心的取向。
叶散的时候，你明白欢聚；花谢的时候，你明白青春。
当你在转圈的时候，这个世界很大，可是如果你勇往直前，这个世界就很小。
人总是这样，对亲近的人太苛求，对陌生人显得过于宽容。
你走过的每一条弯路，其实都是必经之路。你永远都无法借别人的翅膀，飞上自己的天空。
在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。
有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。
生命匆匆，不必委曲求全，不要给自己留下遗憾，以自己喜欢的方式生活，做自己喜欢做的事。
找一个属于自己的地方，在眼泪中懂得遗忘的伤。
我想长出一对翅膀，飞出这生活的牢笼，我同样向往着天空，哪怕是暴雨。
微笑，原谅，遗忘，然后继续向前。
无论世事多繁芜，总有一处静幽，可以将心安放；无论沙漠多荒凉，总有一方绿洲，可以赏心悦目。
如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。
有些失望是不可避免的，但大部分的失望，因为你高估了自己。
不管什么天气，记得随时带上自己的阳光。不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话。
怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路。
想追求什么，就去努力吧，就这样。
梦想本是免费的，但却要花费很多才能实现。
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。
用微笑点缀凄凉，快乐包装过往，装订成册的岁月，道道折痕，却跃然于心上。
人总会，不定期的想逃离，想出走，想寻觅。为的是，找到最本真的自己。
喜欢独处时间的一隅，静静拥住这样的一段寂静时光，将喧嚣纷扰置之度外，
赏红尘冷艳，赏人间水波涟漪。
心一动，世间万物跟着生起，纷纷攘攘，无时或了；
心一静，浮荡人生复归平静，纷争循形，尘劳消迹。
懂得欣赏自己的生活，才能让自己活得随心所欲。
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。
清简如素的日子，采撷一份静暖，品味一盏茶的安静，一阕词的清幽，
让温润在心间里开出明媚的花朵。
每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。
做自己的梦，去自己想去的地方，做自己想做的人，因为生命只有一次，机会只有一回。
为你的难过而快乐的，不是善人。为你的快乐而快乐的，是朋友。
为你的难过而难过的就是那些，该放进心里的人。
不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。
成功人生四步曲：①耐住寂寞；②抵住诱惑；③懂得放弃；④学会选择。
世上再美的风景，都不及回家的那段路。
人生一世，浮华若梦，总有一人，视你如命。
一个人，远离了外界的喧嚣，褪去了伪装的笑容，安静下来才能看到真实的自己。
有些言语，只是言语，不必在乎；有些风景，只是风景，不必留恋；
有些心情，也只是心情，不是一生。
淡然的心不计得失，懂得宽容，自然赢得一片宁静。宁静幸福的生活，要用宁静的心来换取。
每个人都会累，没人能为你承担所有的伤悲，人总有那么一段时间要学会自己长大。
为了某个在乎你的人，请节约你的真心。
勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。
人其实挺矛盾的。总是希望被理解，又害怕别人看穿。
你需要忘记失去的，感激拥有的，和期待将至的。
每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。
走自己的路，看自己的风景，行自己的人生。
想了谁、忘了谁、回忆。伤了谁、痛了谁、流年。
生活就是一场又一场花开花落；人生就是一场又一场无悔穿越。
静静的走，默默的看，无论风雨，无论坎坷。
用简单的心境，对待复杂的人生，方能淡看得失，从容入世，潇洒自如，拨开迷雾，拥抱晴天。
不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
情不知所起，一往而深；恨不知所踪，一笑而泯。
人生最可怕最可悲的事情不是我们丢掉理想，而是看着理想成为了一个笑谈。
闲下来的时候，就放一段柔情音乐，翻阅几页好书，然后睡个懒觉。
不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在。
经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。
找一个理由，去否认忧伤，那么笑容就会灿烂到无所不在。
你不能是一只橙子，把自己榨干了汁就被人扔掉。你该是一颗果树，春华秋实，年年繁茂。
我什么也没忘，但有些事只适合收藏。
年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写。
大部分的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。
时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
这个世界上，谁都没有错，只是我们有不同的际遇，被迫走上不同的道路。
旅行，是心灵的阅读，而阅读，是心灵的旅行。
生活，平平淡淡不悲不喜不惊不扰，这样就好。
慢下来，把日子过成诗，简单而精致。
顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。
年少的日子里，总会一段无疾而终的爱情，惊艳了时光，温暖了岁月。
世界上最美的风景，就是我在你的眼中，我看到了自己的身影。
将过去抱的太紧，就会腾不出手来拥抱现在。与其伤心回忆，不如微笑遗忘。
有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。
做人，简单就好；生活，宁静就好。
在花一样的年纪，我们也就要去过着花一般绽放的日子，
年轻就是要充满激情，而不是迷茫的前行。
只要心是晴朗的，人生就没有雨天，生命，有时只需要一个甜美的微笑。
自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的活法，就是最好的活法。
以恬淡的模样，经历烟雨尘风的袭击，还原初时的自己。
青春是一场大雨，即使感冒了，还盼回头再淋一次。
有许多小事，其实没有什么，搁在心上难过，说出来就好了。
在流年里等待花开，处繁华中守住真淳，于纷芜中静养心性。
生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。
总有一天，我会像束光一样，冲开桎梏，散发属于自己的光芒，照亮前行的路。
心若计较，处处都是怨言；心若放宽，时时都是晴天。
有的人你看了一眼，却惦念了一生。
心情不好的时候，只想一个人安安静静的待着，不求安慰，只求有个人能懂。
这个世界唯一不变的就是变化，任何事情，想到了就要去做，永远不要去等待和拖延。
我总是一个人在安静的时候想太多，然后莫名奇妙不开心。
当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛最真实。
其实， 每一个爱傻笑的人，心里都有着放不下的痛。
人生都是活在今天，你今天的苦果，是昨天的伏笔，当下的付出，是明日的花开。
人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。
有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
流年似水，太过匆匆，一些故事还是来不及真正的开始，也就被写成了昨天。
有选择时，选最好的。没选择时，尽力做到最好。
不要为了任何人委屈自己，卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心。
时间就在我们耿耿于怀地说别人都变了的时候，悄悄地就将我们自己也改变了。
认真生活，少一点幻想，不妄想幸福突然降临，它就在身边。
活得平和，才能在心里装下满满的幸福。平和的人，放得下，看得开，想得明白，过得洒脱。
累时歇一歇，随清风漫舞，烦时静一静，与花草凝眸，急时缓一缓，和自己微笑。
在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。
叶落，归尘，岁月极美，在于它必然的流逝。心似莲开，清风自来。
因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。
时光太瘦，指缝太宽，不经意的一瞥，就已隔经年。
我讨厌谁，总是表现的特别明显 ，而我喜欢谁，却伪装的很好。
心一动，世间万物跟着生起，纷纷攘攘，无时或了；
心一静，浮荡人生复归平静，纷争循形，尘劳消迹。
心灵安顿了，平衡了，生命也就快乐了，无憾了，如眼前一幅静美的画卷，清幽，温馨与宁静。
喜欢独处时间的一隅，静静拥住这样的一段寂静时光，将喧嚣纷扰置之度外，
赏红尘冷艳，赏人间水波涟漪。
人总会，不定期的想逃离，想出走，想寻觅。为的是，找到最本真的自己。
快乐有三法：舍得、放下、忘记。
要看清自己，不要看轻自己。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。
如果太累了，就坐下来休息吧，看看这个世界。
每个人，都有一个世界，每首歌，都有一个故事。
想走的人留不住，想留的人不会走，谢谢一直陪伴在身边的人，谢谢你们一直都在。
只有做到宁静致远，才能看破红尘。只有知足感恩，才能笑对人生。
喜欢发呆的人，心里藏着另一个纯净的世界。
很多时候，真话都是隐藏在玩笑中。只是说者有心，听者无意罢了。
人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。
一天中总会为自己制造这样的时光，闭上眼睛，静静听，静静想，静静笑。
只有随着自己的心，做最真实的自己，才是最好的。
生命只有一次。做自己喜欢做的事，去自己想去的地方，帮能帮助的人。
苦难和眼泪都只是生命的一个插曲，彩虹总在风雨后，心中若有桃花源，何处不是水云间?
掬一捧夕阳，捻一缕晚风，挽一抹明媚，盈一怀温情。
一辈子是场修行，短的是旅途，长的是人生，旅行，能让你遇到那个更好的自己。
累了，让心吹吹风；伤了，让梦醒一醒；痛了，让脚步停一停。
每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。 生活，没什么大不了。
回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，我们淡然微笑，释然。
放下顾虑，剪掉烦恼，勇敢往前走吧，你会看到，一个新的自己。
年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。
风雨人生，且歌且行，走一程山水，观一路风景，人生旅途，花香满径，丽日倾城。
有时候，你不要想太多，跟着自己的心走，走到哪算哪。
学会承受痛苦。有些事情，只适合烂在心里，适合无声无息的忘记。
生活，需要追求；梦想，需要坚持；生命，需要珍惜。
既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。
还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。
向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。
最强大的人是那些在内心扛住千斤重，表面却很淡然的人。
像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。
选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。
有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。
未经失恋，不懂爱情，未经失意，不懂人生。
别为失去的哭泣，为还留在你身边的一切微笑吧。
结如果真的打不开，你就给它系成个花样儿，其实生活就是这样。
所有的情缘，从年少时开始，最美。到后来，真心要么输给了生活，要么交给了岁月。
花样年华，多的是机会和诱惑，缺的是马不停蹄的错过，轻而易举的辜负，不知不觉的陌路。
世事繁杂，扰人心性，删繁就简，方可快活。
有时候我会感觉，我和任何人都不是一个世界的人，我不懂他们在热闹什么。
慢下来，把日子过成诗，简单而精致。
人生，就是一种简单的轨迹，一种平淡的重复。
给生命一个微笑，放手过去，享受现在，拥抱未来。
微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。
笑着面对生活，始终不抱怨。悠然，随心，随性，随缘。
放下顾虑，剪掉烦恼，勇敢往前走吧，你会看到，一个新的自己。
有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。
过去的你就让它过去，不要去悔恨，你也不要去痛惜。只有你还拥有时间，一切都可能改变。
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。
笑看落花无语，从容向晚，淡然婉约，在心瓣优雅旋舞的瞬间，美丽一生。
人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。
这个世界上，谁也不是谁的永远，唱一曲风花雪月，吟一阕岁月静好，
烟火、流年、红尘、沧桑，浅浅遇，淡淡忘。
在流年里等待花开，处繁华中守住真淳，于纷芜中静养心性。
不要把自己的伤口揭开给别人看，这世上多的不是医师，多的是撒盐的人。
很多事，烟消云散，只是一瞬间。很多人，视而不见，也是只一念之间。
你的心最好不是招摇的枝桠，而是静默的根系，深藏在地下，
不为尘世的一切所蛊惑，只追求自身的简单和丰富。
决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择。
选择对了，事半功倍，选择错了，会终生劳碌而无为。
光阴早就把最美妙的东西加在了修炼它的人身上。
那个美妙的东西，是清淡，是安稳，是从容不迫，也是一颗最自然的心。
生活太匆忙，不妨慢下来，看几页书，发一会呆，早睡一会早起一点，你会发现另一种美好。
想做一朵陌上花，不妖不香，只淡淡地开在颓园秋色里，
不嫌寂寞，不嫌那荒凉与秋夜寂寂，自己开给自己看。
以恬淡的模样，经历烟雨尘风的袭击，还原初时的自己。轻拥欢笑，时光深处，温柔静坐。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
一朵花的凋零，荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。
幸福人生是需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。
遥不可及的并非是十年之后，而是在今天之前，回不去的曾经。
做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏。
有时阳光很好，有时阳光很暗，这就是生活。
现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。
没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变、世界就完全不一样了。
最美好的不是未来，是今天。阳光这么好，何必自寻烦恼。
无需匆忙，不要将就，缘分到了，就一定会在一起。
坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。
色彩，淡淡的就好，深了会褪色；生活，简单就好，复杂了会变质。
不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。
时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
昨天已逝，抖抖身上的尘埃，继续前行。
有时候，伤痛也是一种美，伤透了就会清醒，给自己一个清新的自己。
回忆，越美越可怕，越挣扎，眼泪越是要落下。
繁华三千，看淡即是浮云；烦恼无数，想开就是晴天。
我们都在犯同一个错，和喜欢的人吵架，和陌生人讲心里话。
人总是这样，拥有的时候你嫌烦，失去的时候才知道有多重要。
每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。你有你的疼痛，我有我的艰辛，并非不懂，只是无暇顾及。
愿此生如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华。
比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。
往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，你们一直都很温暖。
做个内心向阳的人。不忧伤，不心急。坚强、向上，靠近阳光。
累了，让心吹吹风；伤了，让梦醒一醒；痛了，让脚步停一停。
想开了自然微笑，看透了肯定放下。
在我们的生命里，再美好也是经不住遗忘 ，再悲伤那也抵不过时间。
每个人，都有一个世界，安静而孤独。
坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。
不要轻易去评价别人，因为你没有经历他的人生。
心疼自己是应该的，对自己好是必须的。
岁月，在无憾中微笑，才美丽；人生，在眼泪中微笑，才多姿； 生命，在坚强中微笑，才精彩。
一辈子是场修行，短的是旅途，长的是人生，旅行，能让你遇到那个更好的自己。
心有多远，你就能走多远，做一个温暖的人，浅浅笑，轻轻爱。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
不要活在别人的嘴里，也不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。
人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。
不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。
人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。
知道如何去选择，明白如何去坚持，懂得如何去珍惜。
时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。
有时候，我们需要的，只是一颗静下来的心。
即使不见面，不说话，不发信息，我也会在心里留一个位置，安安稳稳的放着一个人。
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。
回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，我们淡然微笑，释然。
有时候，冷漠并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。
距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。
因为没有，从不担心失去；因为想要，才患得患失。
酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了；爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。
有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。
我们都行走于黑暗之中，要学会去点亮自己的灯火。
年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。
世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。
今天你所受的伤，只会让你明天更坚强。
拉开窗帘，迎接新的一天。苦和甜来自外界，体味幸福则来自内心。
其实，没有想象的坚强，只是找不到让懦弱休息的地方。
说出口的伤痛都已平复，绝口不提的才触及心底。
任时光流转，岁月变迁，不抱怨，不言苦，不忧伤，不认输，安静生活。
很多事，唯有当距离渐远的时候，才能回首看清它。花香浮华，只在记忆里最美，人莫如是。
时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。
做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。其他的，交给命运。
有时候我可以看得很淡然，可是有时候又执着得有些不堪。
在长长的一生里，为什么欢乐总是乍现就凋落，走得最急的都是最美的时光。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。
去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。趁你还年轻。趁他还未老。
不要失去希望。你永远不会知道明天会有怎样的惊喜。
你成不了心态的主人，必然会沦为情绪的奴隶。
约定是那些年悄悄写在树上坚定不移的话语，却在时间走过后，不曾回去看过的记忆。
人生就像蒲公英，看似自由，却都是身不由己。
不要让那些真正对你好的人，慢慢的从你的生活中消失，无论爱情还是友情，都需要经营。
我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时光。
以前不在乎的现在得不到了。以前得不到的现在不想要了。
坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。
做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹。
整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，
听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。
往自己心里感到踏实的地方走就是不会错。
尽量不去对一些或有或无的事动心，静下心听自己的声音。
乐观一点， 开心一点， 生命如此短暂， 别浪费时间在不值一提的事情上。
我每天都在笑，但过得好不好只有自己知道。
光阴早就把最美妙的东西加在了修炼它的人身上。
那个美妙的东西，是清淡，是安稳，是从容不迫，也是一颗最自然的心。
时间在走，年龄在长，懂得多了，看透的多了，快乐的也越来越少了。不得不承认时间改变了很多。
这个世界上，谁也不是谁的永远，唱一曲风花雪月，吟一阕岁月静好，
烟火、流年、红尘、沧桑，浅浅遇，淡淡忘。
深不过真情，凉不过人心，美不过回忆，伤不过别离。
人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，
只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。
有些人闹着闹着就近了，有些人笑着笑着就远了。
哭就畅快淋漓；笑就随心所欲；玩就敞开胸怀；爱就淋漓尽致，人生何必扭扭捏捏。
看清这个世界，然后，爱它。
有时候，与其多心，不如少根筋。
事过境迁，物是人非，生命不因任何人停留。
相距的太远，离的太久，这都不是距离，陌生的心才是最远的距离。
假装微笑比解释为何伤心简单多了。
在流泪的时候觉得委屈，其实心里已经慢慢学会坚强。
世态炎凉，无需迎合，人情冷暖，勿去在意。身在万物中，心在万物上。
有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大了才知道。
人生有三样东西不可挽回：时间，机遇，以及说出去的话。
一个人，一本书，一杯茶，一帘梦，
有时候，寂寞是这样叫人心动，也只有此刻，世事才会如此波澜不惊。
求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人生最大的悲哀。
有时候，失忆，是最好的解脱；沉默，是最好的诉说。
如花美眷，也敌不过似水流年。心若磐石，也敌不过过眼云烟。
有的路，用脚去走；有的路，用心去走。美从来不少，只要寻找。
曾经小时候的我们拼了命的去玩，现在我们玩了命也要去拼。
人生如梦，聚散分离， 朝如春花幕凋零，几许相聚， 几许分离，缘来缘去岂随心。
一愿时光翩迁时，随缘流浪。二愿物是人非时，莫失莫忘。三愿细水流年时，地老天荒。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。生活，没什么大不了。
总有些名字，突然从你生活中淡去；而另一些名字，已不记得什么时候开始熟悉。
真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。
有些伤口，无论过多久，依然一碰就痛，有些人，不管过多久，也还是一想起就疼。
时间不是用来冲淡一切的，而是让我们去找到我们所要的一切的答案。
物忌全胜，事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。
生命就像是一场徒步旅行，穿越荆棘和沼泽，我们终将会迎来最美的风景。
当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易的就去相信。
在漫长的人生里，我们不要害怕未知，不要忧虑过去，微笑着去等待，做最好的自己。
穿行在茫茫尘世，洗净铅华；在路上，见识世界；在途中，认清自己。
很多时候，我们视为刻骨铭心的记忆，而别人却早已忘记，与其纠结于心，不如看淡，看轻。
再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时光。
世上再美的风景，都不及回家的那段路。
做人，简单就好；生活，宁静就好。
不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能会搅乱你的心。
生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。
那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。
做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。
别让人生，输给了心情。
不艾，不怨，心坦然。生活，有苦乐；人生，有起落。学会挥袖从容，暖笑无殇。
生命必须有裂缝，阳光才能照进来。
我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。
这个世界不符合所有人的梦想，只是有人学会了遗忘，有人却一直坚持。
请允许我小小的骄傲，因为有你们这样的依靠。
不要活在别人的嘴里，也不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
人活一生，值得你去爱的东西很多很多的，不要因为一个不满意，就灰心。
把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
人心本无染，心静自然清。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
花落不言，水流无语，任你再绚丽，亦不会永恒；哪怕再眷念，一样会凋零。
我们要做的，只是看淡些且行且珍惜。
人生似一束鲜花，仔细观赏，才能看到它的美丽；
人生似一杯清茶，细细品味，才能赏出真味道。
童年之所以快乐，只因为不晓得过去，不知道未来。
做一个有质感的人：读书旅游，早睡早起；美丽典雅，自强独立。
多少难熬的我都熬过去了，如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐。
生活不是电影，忘了那些剧本吧，去过自己想过的人生。
岁月，在无憾中微笑，才美丽；人生，在眼泪中微笑，才多姿； 生命，在坚强中微笑，才精彩。
有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生。
淡然，是人生的一种成长。别让生活的压力挤走快乐，收拾心情，重新上路。
不要急着说你别无选择，也许、在下个路口你就会遇见希望。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
笑有时候并不是最好的良药，有时候它只是最好的掩饰而已。
那些我们忘不掉的是回忆，继续的才是生活。错过的，就遗失在远方。
生命如同一个剧本：重要的不是它有多长，而是演出是否精彩。
生活其实很简单，过了今天就是明天。
感谢那些认识了我，看透了我，如今还陪在我身边的人。
种下梦想！然后，不离不弃。
真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。
过自己喜欢的生活，喜欢自己过的生活。
不走路，才不会摔倒；不航行，才没有危险。但船离开了大海，也就没有了存在的价值。
生命只有一次。做自己喜欢做的事，去自己想去的地方，帮能帮助的人。
生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。
与其烦恼，不如顺其自然。所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。
总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。
习惯这个东西很可拍，特别是你不得不面对改变的时候。
不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。
去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。
没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。
适当的放弃，是人生优雅的转身。
长大以后，我们发现，重要的不是拥有很多朋友，而是拥有几个真正的朋友。
有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。
整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，
听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。
该来的都是会来，该走的全会走。不要苦苦留恋那逝去的东西，因为那本就不属于你。
再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。
真想有一天，放下一切，去远方，不想后果，去流浪。私奔吧，哪怕一个人。
我多想回到过去，去遇见小时候的自己。
我们需要的，只是一颗静下来的心，因为有了人海，所以我们的相遇才显得那么意外。
心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心。
不知从什么时候开始、我变得连自己都觉得很陌生。
总是觉得过去的自己很傻逼，其实再过一段时间，你就会发现，现在的你也很傻逼。
有些苦，可以挂在脸上让人知晓；有些痛，只能埋在心底独自承受。
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
人生，最大的选择就是拿得起，放得下。只有这样，你才活得轻松而幸福。
只需要一点点勇气，你就可以把你的生活转个身，重新开始。
生活不是电影，忘了那些剧本吧，去过自己想过的人生。
有时候，我们追寻更多的东西，却忘了我们已经拥有的一切。
半生花开，半世花落。这山长水远的道路，终究是要自己走下去。
坦然接受生活给你的馈赠吧，不管是好的还是坏的。
人们常常去怀念那些过去的事情，不是因为它有多美好，只是因为它再也回不去了。
要努力的使每一天都开心而有意义，我们不为别人，只是为自己。
在很多时候，命运就是一种惯性，沉沦或者是崛起，常常就是一念之差。
你的人生不会辜负你的。那转错的弯，流下的泪水，滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。
以后的路还那么长，我不知道结局，也不做假设。我只想看生命最完整的样子。
人们往往都用至诚的外表和虔诚的行动，掩饰一颗魔鬼般的内心。
时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是我想要的最好生活。
生命就是一朵千瓣莲花，既然我拒绝了绽放，那么我也就同时拒绝了枯萎和零落。
当眼泪流尽的时候，留下来的应该是坚强。
如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单得很多。
宁愿像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，单纯一辈子。
如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。
风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。
若有一天，我消失了，谁会半夜突然醒来，想我想到泣不成声。
我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。
没有人可以左右你的人生，即使我你最爱的人，我们只需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
生活的精彩，不只是轰轰烈烈，更多的时候，安静是强大的力量。
所谓的经验，那不过是一个人给自己所犯的错误取的美丽的名字。
快乐是自找的也是自造的；同样，烦恼也是如此，就看你的选择。
无须强求，最美好的总会在不经意间出现。
安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。
避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
不再伪装，不再对所有人笑，不再做不想的事，以后好好爱自己。
别矫情，这世上没有不带伤的人。
很多时候，你不说，我也不说，就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。
花随风落，雨伴云晴，过客匆匆，相逢终有期，路过的风景，经历过的往事，放在心间就好。
我不哭，并不代表我的心里没有流泪。我坚强，并不代表什么事都没有发生。
人生是一场永不落幕的演出，我们每一个人都是演员，只不过，有的人顺从自己，有的人取悦观众。
学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
真正爱你的人不会说许多爱你的话， 却会做许多爱你的事。
青春就像一只容器，装满了不安、躁动、青涩、与偶尔的疯狂。
心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。
回忆，有时令你灿若桃花，有时令你潸然泪下。
最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。
我知道在另一个地方，肯定有一个我。做着我不敢做的事，过着我想要的生活。
只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。
有时候感觉别人忽略了自己，想想可能是自己太闲了。
幸福，就是寻一温暖的人，渡此余生。
希望，总是平平淡淡，来去迂回，我想要的，一直很简单。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。
竭尽全力地生活，即使再难过的日子也要微笑。
人生是一场一个人的旅程，无人可替代。总有人离开，总有人到来。
很多东西就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。
有时候，你说的话可能会伤到别人；但有时候，你的沉默会让人伤得更深。
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。
阳光温热，岁月静好，你还没来，我怎敢老去。
红尘烦扰，经历了，感悟了，看破了，参透了，人生最美还是淡然。
唯有心静，身外的繁华才不至于扭曲和浮躁，才能倾听到内心真实的声音。
有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。
好好生活，尽情的笑，尽情的去享受阳光。
不懂时，别乱说；懂得时，别多说；心乱时，慢慢说；没话时，就别说。
每个人出生的时候都是原创的，可悲的是，许多人渐渐地变成了盗版的。
成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。
没事看看天空，偶尔会心一笑，生活多美好。
生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。
花随风落，雨伴云晴，过客匆匆，相逢终有期，路过的风景，经历过的往事，放在心间就好。
幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照，
别人做不了你，他怎么知道你走过的路，你心中的乐与苦。
每天早晨，我都再一次提醒自己，生命短暂而美好，没时间纠结，没时间计较。
比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。
只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。
在心里种一棵有梦的树，让它伴我们一起成长。
能找到理由难过，就一定能找到理由快乐。
吃一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜的。
如果没有云，天空会不会寂寞。如果没有天空，云到哪里停泊。
吸口气，抬起头，我愿面向光明，不负青春的恩泽。
人，其实不需要太多的东西，只要健康地活着，真诚地爱着，也不失为一种富有。
当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了。
那些能找回的东西，从没丢失过；那些丢失了的东西，或许从未真正拥有。
生活不是电影，忘了那些剧本吧，去过自己想过的人生。
很多时候，你不说，我也不说。就这样，想着想着就算了。
回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，我们淡然微笑，释然。
没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
向所有美好的旧日时光道歉，因为我将你们赋予了一个不珍惜的曾经。
人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘是一种豁达。
只需要一点点勇气，你就可以把你的生活转个身，重新开始。
使人成熟的不是岁月，而是你的经历。当百味尝遍，自然看透；看透世态，看淡世事。
遵从内心的召唤，认认真真地活着，让每一个日子都看见欢喜。
我的脾气赶走了很多人，但留下了最真的人。
人生如一杯茶，唯有平常心，才能让我们经得起浮沉。
偶会想念童年时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。
生活只需要拥有一份恬淡平和的心情，一颗自由的心，一份简单细致的人生态度。
人的生命，似海水奔流，不遇着岛屿和暗礁就难以激起美丽的浪花。
不要总以为生活辜负了你什么，其实，我们每一个拥有的都是一样多。
所有的事不止一个答案，所以我们有很多的路走。
时间不仅让你看透别人，也让你认清自己。
人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。
当你紧握双手，里面什么也没有；当你打开双手，世界就在你手中。
人生，就是尽最大努力去宽恕，尽最大努力去遗忘。
活得平和，才能在心里装下满满的幸福。
一瞬间，看尽繁华。繁花，只一眼，便是天涯。
期待，是所有心痛的根源，心不动则不痛。
人生即一场相遇，即使错过也不深究，珍惜安好。
每个人，都有一个世界，安静而孤独。
从现在开始，不沉溺幻想，不庸人自扰，好好生活，做一个接近幸福的人。
选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。
在这个世界上总是有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。
真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。
生活累,一半源于生存,一半源于攀比。
人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。
有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去感受。
生活是一次伟大的失眠，我们都处在清澈的半醒状态之中。
那时，你在，于我，就是天堂。我在，于你，就是守望。
吸口气，抬起头，我愿面向光明，不负青春的恩泽。
生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。
借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。
我只是一个普通人，会流泪，会快乐，会感动，会固执，不是所有的一切我都能承受。
人生，一半是现实，一半是梦想。
我喜欢现在的自己，褪尽曾经的幼稚；我更喜欢明天的自己，会比今天更美丽。
做一个素净的人，把目光停留在微小而光明的事物上，远离那些混乱和嚣张。
美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。不要对生命中的任何一天怀有遗憾。
人生，从自己的哭声开始，在别人的泪水里结束，这中间的时光，就叫做幸福。
偶尔我只想一个人静静的就好， 不受任何打扰。不是冷漠，只想放空自己，感受生命美好。
我愿能朝着太阳生长，做一个温暖的人，不卑不亢，清澈生活。
闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。
我希望，今后能以一朵花的姿态行走世间，穿越季节的轮回，
在无声中不颓废，不失色，花开成景，花落成诗。
有些事，有些人，有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。
在浮华的岁月里安之若素，在寂静的流年里人淡如菊，在苍茫的浮尘中素心如兰；
惟愿岁月静好，现世安稳。
在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。
每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙；只要你的心是晴的，人生就没有雨天。
最勇敢的事莫过于：看透了这个世界，却依旧还爱着它。
回忆中，总有一些瞬间，能温暖整个远去的曾经。
世界上唯一的你，就算没有人懂得欣赏，也要好好爱自己。
做自己生命的主角，而不是别人生命中的看客。
只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。
不要活在别人的嘴里，也不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
请允许我小小的骄傲，因为有你们这样的依靠。
朋友是什么？一个灵魂居住在两个肉体中。
这个世界不符合所有人的梦想，只是有人学会了遗忘，有人却一直坚持。
花开花落，缘起缘灭。花谢是因开的疲倦，叶散是为宁静致远。
红尘烦扰，经历了，感悟了，看破了，参透了，人生最美还是淡然。
把自己开成花，你就走进了春天；让自己飞起来，你就拥有了天堂。
我们对待生活的态度，往往最后决定了生活对待我们的态度。
生命必须有裂缝，阳光才能照进来。
只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。
没有人撒盐能伤得了你，除非你身上自有溃烂之处。亦没有人能伤害你，除非你自己心里愿意。
人的一切努力，都是为了得到更多的自由，别让你的嘴巴，坏了自己最终的追求。
要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向感，但仍然不会害怕。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
心情就像衣服，脏了就拿去洗洗，晒晒，阳光自然就会蔓延开来。
简单做自己，总有一扇门为梦想而开。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
时间几乎会愈合所有伤。请给时间一点时间。
人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。
愿有一屋，不求华丽；不被打扰，幸福终老。
要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。
这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。
有一些教训没办法教，只有自己经历过才会懂。
时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
你的心很小，不要装下太多忧伤。
一个人害怕孤独，两个人害怕辜负。
走过，经过，尝过，还是平淡最美；听过，看过，想过，还是简单最好。
生活，需要追求；梦想，需要坚持；生命，需要珍惜。
人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，翻过它，就会看见蓝天白云。
别为失去的哭泣，为还留在你身边的一切微笑吧。
一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。
没有人会在意你的青春，就不要让别人左右了你的青春。
被人羞辱的时候，翻脸不如翻身，生气不如争气。
人生悲哀的，不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中，忘记了前行的路。
不要轻易让自己掉眼泪，你笑的时候，全世界跟着笑。但你哭的时候，全世界只有你一个人在哭。
每一段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。
世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。
没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
心，应该是一颗树，在缄默中伫立，既能接受阳光，也能包容风雨。
有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。
有时候，幸福不是越多越好，而是要恰到好处。
繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。
如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。
人生不要因为生活曲折就成了配角，也不要因为故事的跌宕就成了观众。
与其诅咒黑暗，不如点亮灯火。
世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。
没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
心，应该是一颗树，在缄默中伫立，既能接受阳光，也能包容风雨。
有时候，人生中最艰难的事，反而锻造了最坚强的你。
有时候，幸福不是越多越好，而是要恰到好处。
繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。
如果我们没有忘记过去，从来都不是因为怀念别人，而是怀念过去岁月中的自己。
人生不要因为生活曲折就成了配角，也不要因为故事的跌宕就成了观众。
与其诅咒黑暗，不如点亮灯火。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
人生，把心放平，就是一泓平静的水；把心放轻，就是一朵自在的云。
忘不掉的，不能忘的，就让它在心里占据一个位置，而不是全部。
爱情这东西，初期是荷尔蒙，靠冲动维持，后期是呼吸，成了生活的必需，靠亲情维持。
三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。
做一件事并不难，难的是在于坚持；坚持一下也不难，难的是坚持到底。
每一段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。
那些转错的弯，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，全都让你成为独一无二的自己。
关于未来的三个关键词：和谁、在哪、老去。
沉默，可以让混乱的心，变得清澈。
缘分不是走在街上的撞见，而是睡前醒后彼此想念。
做个内心向阳的人。不忧伤，不心急。坚强、向上，靠近阳光。
成熟的一面是给外人看的，幼稚的一面是给爱人看的。
生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。
世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。
也许世界给你的不尽如人意，但我们可以用自己的手，画出属于自己的精彩天地。
每个人的生活里都有阴影，但若没有这些阴影，又如何能知道我们正站在光里。
坚持不下去的时候，再坚持一会儿。
日复一日的生活，让人时而充满希望，时而又满是绝望。
感谢那些困难的日子，因为你学会了成长。
不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己。
人不怕走在黑夜里，就怕心中没有光。
好的坏的我们都收下吧、然后一声不响、继续生活。
人生就像四季，有春的希望，有夏的浪漫，有秋的成熟，有冬的安享。
对在乎你牵挂你为你哭的人好一点，别哪天一梦醒来发现在数星星的时候把月亮弄丢了。
人生是一场缘分，微笑着看过往，对了，错了，来了，去了。
年轻就是翻来覆去的跟自己过不去。
那些年华，恍然如梦。 亦如，流水，一去不返。 不泣离别，不诉终殇。
许多时候，我们不快乐， 并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿割舍。
生命苦短，你应该过得开心些。
总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深在记忆中。
想做的事情，就在今天做吧，不要让未来的自己遗憾。
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。
时间不仅让你看透别人，也让你认清自己。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
抱乐观的态度，做最坏的打算，同时接受一切现实。
能自由选择是种幸福，能适度放弃是种洒脱。
说再见最好的方式是带着笑容离开。
让来的人来，让去的人去。顺其自然，是对生活最大的成全。
用审视的眼，宽容的心，阅读自己和世界。
坚持住你的坚持，成功就在拐弯处。
你若盛开，清风自来。心若浮沉，浅笑安然。
摄影偶尔失去焦点的时候，反而更美。生活亦如此，偶尔失去焦点，反而不那么累。
每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。你有你的疼痛，我有我的艰辛，并非不懂，只是无暇顾及。
未来将会逐渐清晰，要做的只需大步向前，这是一个积累的过程。
如果你还可以努力、可以付出，就不要轻言停止和放弃。
成熟，就是用微笑来面对一切小事。
关注一下我们的新浪微博吧：http://weibo.com/vikilife
长大的岁月里，我们从未变化，只是越来越清晰的成为自己。
心累的时候，换个角度看世界吧。
如果你想要你从未拥有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事。
期待，是所有心痛的根源，心不动则不痛。
微笑吧，这总比解释你为什么难过简单。
缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。
有些人有些事，当我们懂得的时候已不再年轻。
信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都无法修复。
人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。
要独立，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。
打扮的再美，穿的再昂贵，那只是个幌子，用善良做的外衣才是真的美。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
关注一下我们的新浪微博吧：http://weibo.com/vikilife
阳光，不只来自太阳，也来自我们的心。
天空本是风景，可是遇见你之后，它变成了一种心情。
我们最大的困苦就是把最坏的情绪最丑的面容给了最爱我们的人。
你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。
幸福其实真的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。
我们都是寂寞的旅人，走了半天回头一望却忘记了自己为什么而走。
耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤。
人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
那些年华，恍然如梦。 亦如，流水，一去不返。 不泣离别，不诉终殇。
总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。
在路上，见识世界；在途中，认清自己。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
我喜欢现在的自己，褪尽曾经的幼稚；我更喜欢明天的自己，会比今天更美丽。
如果没有盲目的期待，就不会有失望。
这个世界，没有一种痛是单为你准备的。
何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
世界再大，大不过一颗心；走得再远，远不过一场梦。
注定要分开的，各自安好，是否晴天，都已不重要。
前路曲折其实是好事，因为我们能够看到更多的风景。
脚踏实地走好每一天，每一个现在，都是我们以后的记忆。
以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起你的人。
不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。
远处的是风景，近处的才是人生。
更多早安晚安心语戳这里
其实生活很平淡，是我们把它形容的苦不堪言。
走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。
快乐有三法：舍得、放下、忘记。
每个人，都有一个世界，安静而孤独。
其实，我很容易笑，也很容易哭。只是笑的时候没心没肺，而哭的时候却是痛到窒息。
无论现实多么喧嚣，在内心总有一片自留地，那里生长着美好。
别以为世界抛弃了你，其实世界压根没空搭理你。
会有那么一天，会有那么一个人，在我最伤心的时候，为我撑起一片天。
我也想长出一对翅膀，飞出这生活的牢笼，我同样向往着天空，哪怕是暴雨。
我看过了春的朝气，领略过了夏的炎热，守候过了秋的喜悦，等待过了冬的坚毅。
时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。
生活是场修行，活的是一种心境。
更多早安晚安心语戳这里
与其伤心回忆，不如微笑忘记。
每个人都有自己故事，只是演绎的方式不同。
最好的伴侣，是相衬相持，共成一生风景。
人有时候会突然变得脆弱，突然地就不快乐，突然地被回忆里的某个细节揪住，
突然地陷入深深的沉默，不想说话。
记住一句话：想得太多会毁了你。
——“你觉得爱情是什么？” ——“舒适且不尴尬的沉默”
未曾深夜痛哭过的人，不足以谈论人生。
如果你现在赖在床上，你可能会完成一个梦。如果你现在起来做事，你可能会完成一个梦想。
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。
看清自己比读懂他人，更更重要。
有时候，成长并不是一个过程，而是在刹那间。
有些人闹着闹着就近了，有些人笑着笑着就远了。
给时光以生命，而不是给生命以时光。
活要活得美好，梦要梦得热烈，爱要爱得完整。
时间会夺走我们的青春，但它夺不走那些记忆，那些美好。
人年轻时都是在用加法去生活，但是到一定层次时候，就要学会用减法生活。
生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方撒下阳光。
很多恐惧都象是窗户纸，只要有一丁点勇气就会发现，一捅就破。
当你决定了从此要做一个快乐的人，你也就知道了自己首先要做的是一个坚强的人。
我们有很多困惑多是因为懒。因为懒，与机会失之交臂；因为懒，前方一片迷雾。
人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟。
只要你开心、快乐，一切都好。
你要理解生活，需要往后看；要过好生活，必须往前看。
小时候，微笑是一种心情，长大后，微笑是一种表情。
不要把事情看得太重，人生的天空中，这些只不过是点点星光。
人的成长秘密，就是去不断淘汰自己，找到完美的路。
关注一下我们的新浪微博吧：http://weibo.com/vikilife
当你走的路跟别人不同时，你才能看到更独特的风景。
那些能找回的东西，从没丢失过；那些丢失了的东西，或许从未真正拥有。
结如果真的打不开，你就给它系成个花样儿，其实生活就是这样。
人生在世，需要不断地为心灵除尘，自省、自责、自悟、自重。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
我们最孤独的，是在心途中迷失了自己。
爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。
别为失去的哭泣，为还留在你身边的一切微笑吧。
在这个世界上，只有伤心的理由，没有沉沦的借口。
你简单，世界就是童话；心复杂，世界就是迷宫。
不管此刻多么黑暗，爱和希望是总在前方。
痛苦对每个人而言，只是一个过客，一种磨练，一番考验。
判断一个人是否爱你，不是炫耀对方开始时对你能有多好，而是这个人愿意陪你走的路能有多长。
不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。
我不是高傲，也不是胡闹，只是厌倦了所有的依靠。
趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁现在还年轻，还可以走很长很长的路。
与你无缘的人，说再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒所有的感觉。
成长的过程总是要经历几次坎坷、遇见几个人，然后看清世事的。
最大的悲哀莫过于长大。从此，笑不再纯粹，哭不再彻底。
世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。
放下无谓的负担，人生才能一路自在。
关注一下我们的新浪微博吧：http://weibo.com/vikilife
生命太短，没有时间留给遗憾，若不是终点，请微笑一直向前。
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点。
信任不是指没有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。
突然在某一刻，你有没有很想回到某年某月的某天。
我们对季节的怀念，取决于当时谁走了进来。
我希望有个人，会陪我从友情走向爱情，再从爱情走向亲情。
不要高估两年内的自己，不要低估十年后的自己。
青春是人生的实验课，即使错也错的很值得。
暗恋是种礼貌，自恋是种骄傲；明恋是种格调，而不恋，是种味道。
静守时光，以待流年。
色彩，淡淡的就好，深了会褪色；生活，简单就好，复杂了会变质。
你喜欢她，她也很喜欢你，你们都知道总有一天你们会有人先开口，
但你们不知道你们会在哪一天谁先开口说喜欢对方，这就是最好的时光。
最遥远的距离，我一个人撑伞，你们在雨里相拥。
有时候，眼睛看不到的心却看得到；有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。
爱是世界上最美好的东西，即使它伤了你的心，也要笑着忘却，然后开始下一段旅程。
下一个夏天，教室里又会坐满了，可惜再也不是我们了。真像一个旅途走到了终点，每个人都到了分岔口。
酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。
能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。
没有人可以带走时间，时间却可以带走任何人。
一直以为我跟他不一样，原来寂寞的时候，所有的人都一样。
有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去感受。
在哪里存在，就在哪里绽放。不要因为难过，就忘了散发芳香。
爱情像糖衣，我囫囵吞下，享受瞬间的甜蜜。
人群匆匆忙忙，缘份停停留留，一生的知已能有几人，唯有珍惜友谊才会长存。
多数人悲伤，不是因为自己失去了，而是因为别人得到了。
记忆是一首歌曲，忘了词却又能哼得出它的旋律。
一见钟情许多人，两情相悦一些人，白头到老与一人。
如果现在不能再找到一个坚持下去的借口，那就给自己一个重新开始的理由吧。
生命是一场遇见，人来人往，最稀罕的就是遇见另一个自己。
别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。
不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。
最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。
世界上没有任何东西可以永恒。
如果它流动，它就流走；如果它存著，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。
以一滴水的平静，面对波澜不惊的人生。
相遇是一种美丽，相识是一种欢心，而相知是一种幸福。
没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣。
每个人心中都有一个残缺不全的故事，每一个故事都有一个无法忘却的人。
你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。
人生有多残酷，你就该有多坚强。
青春不是一段年华，而是一种心境。
成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解，身边的小事情。
过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。
逆风的方向，更适合飞翔，不怕千万人阻挡 ，怕的是自己投降。
越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒。
书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。
何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就这么简单。
不是故事的结局不够好，而是我们对故事的要求过多。
留恋曾经的自己，期待未来的生活。
避免失望的最好办法，就是不寄希望于任何人、任何事。
有些话，说的人动动嘴，听的人却动了心。
只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念。
生活就像打了马赛克，总有那么几点让人猜不透。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
太理智的人一定会错过误入歧途的机会，以及错误带来的沿途美景。
使人成熟的是经历和领悟，而不是时光的冲洗。
也许世界给你的是不尽如人意，但我们可以用自己的手，画出属于自己的精彩天地。
我有一种情绪，叫做莫名的忧伤。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
除了你自己，没有人能书写你的命运。
路有短有长，唯有经历，才能懂得。
做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。
幸福就像是一只蝴蝶，当你追逐它时，它是难以到手的；
但是，当你安静地坐下时，它却可能降落到你身上。
遥不可及的并非是十年之后，而是今天之前。
你跌跌撞撞，落得这一身伤，就当是为青春，画下的残妆。
生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。
想要过这样一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行。最最重要的，是这一切都有人陪伴。
那些能找回的东西，从没丢失过；那些丢失了的东西，或许从未真正拥有。
有的人把心都掏给你了，你却假装没看见，因为你不喜欢。
有的人把你的心都掏了，你还假装不疼，因为你爱。
时间和金钱都是有限的，只有外面的世界无限大。趁年轻，能走多远走多远。
清澈不在远方，而在心底。
以平常之心，接受已发生的事。以宽阔之心，包容对不起你的人。
我的心，像伞，撑得开，却收不起。
动力往往来源于两种原因，希望或绝望。
有时候，自己都不知道自己在难过什么。
要幸福快乐的话，我们就不要太在意别人的意见。
人就像个陀螺，擦肩而过的人越多，转得越洒脱。
只怕之后，无法控制旋转的惯性，遇见了谁，又是习惯性的错过。
一个不曾用自己的脚在路上踩下脚印的人，不会找到一条真正属于自己的路。
修己，以清心为要。涉世，以慎言为先。
出发之前永远是梦想，上路之后永远是挑战。
每个人都有不可理喻的地方，不要苛求别人，也不必埋怨自己。
做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。
与其消极的逃避，不如勇敢一些面对。
愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。
用阳光乐观的心态去面对生活和工作，它们一样也会回报给你阳光。
真正的遗忘就是在多年以后，不小心提及你，仿佛是在说着别人的故事。
心里装满爱的人，幸福随时都会在门外守候，只等你开门。
任何事情、任何经历，不是得到，就是学到。
我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫。
失去的就让它随风去吧，留在身边的才值得珍惜。
你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。
以前总认为坚持会让我们变强大，但是长大后才发现，让我们强大的，是放下。
没心没肺，能活百岁；问心无愧，活着不累。
不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
生活中会发生什么，我们无法选择，但至少，我们可以选择怎样面对。
使这个世界灿烂的不是阳光，而是你的微笑。
有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。
学会珍惜眼前你所拥有的，在岁月教你痛惜已失去之前。
时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。
挫折经历的太少，所以才把一些琐碎的事情看得很重要。
我不是自闭，我只是不想把自己奉献在别人的热闹里。
多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
美从来不少，只要去寻找。
每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。
记住，不是所有人都是真心。所以，不要那么轻易的就去相信。
迷失过后，我们才真正了解自己。
生活从来不会刻意亏欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方撒下阳光。
别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。
有些痛，说不出来，就只能忍着直到慢慢淡忘。
我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。
当前后左右都没有路时，命运一定是鼓励你向上飞了。
有一种想念，叫避而不见。
只要你认真的上路，理想就会在终点等待着你。
身边的朋友越二，你应该越拿出真心，因为越二的人越没有心计。
你不知道，我的心情一直被你左右。有时候，躲避是为了让自己不那么失望。
现在的生活并不是我想要的，但确实是我自找的。
撕开所谓成熟的面具，我们都是没有长大的孩子，
伤心，就无所顾忌的哭吧；开心，就肆无忌惮的笑吧。
旧时光，好像泛黄的照片，珍藏在记忆的扉页。
当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
你没那么多观众，别那么累。
关注一下我们的豆瓣小站吧：http://site.douban.com/128218/
只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。
生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。
回忆很美，未来很慢，我的故事因此写到一半。
爱所有人，信任少数人，不负任何人。
当心里有想见的人的时候，你就不再是孤单一人了。
一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。
一个时刻微笑的人，未必是因快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。
如果你想被别人爱，你首先必须使自己值得爱，不是一天，一个星期，而是永远。
关于未来的三个关键词：和谁、在哪、老去。
可怕的不是漫漫长路，而是没有坚持前行的决心。
单纯不是什么态度，而是一种满足感。
把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
如果你不抛弃希望，希望也不会抛弃你。
知冷知热的，才是心；相守相望的，才是眼；不离不弃的，才是情；一生一世的，才是爱。
时光呀，你能不能等一等，那些还未来及盛开的爱。
这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的。至于剩下的一半，等睡醒再去想。
胡闹有时候是一种依赖。
希望在二十出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。
想起那些时光，想说，那个时候真傻，但是真好。
上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道，其实每个人都有伤痕。
最喜欢谈论你的人，往往是最不了解你的人。
好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。
我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。
幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。
人生中大多数的痛苦不是别人给你造成的，而是自己跟自己过不去。
被人羞辱的时候，翻脸不如翻身，生气不如争气。
小时候的欢乐，那是单纯带来的；长大后的痛苦，是复杂给予的。
很多的时候，我们喜欢上别人，他们却是不知道；
而更多时候，我们伤害了别人，我们却是不知道。
没有十全十美的东西，关键是清楚到底想要什么。如果什么都想要，就只会什么都得不到。
努力让自己的肩膀更坚强，才有资格去见我爱的人，然后对他说，我准备好爱情从天而降了。
如果你从未放弃，现实远比梦想美好。
岁月静好，很想我们就这样安然老去。不紧不慢，不慌不忙。
我常焦虑自己时间不够，却又对仅有的一点时间挥霍无度。
东西若丢，也不过方圆百里；爱情若丢，那则是天涯海角。
幸与不幸，都是一种感觉，它取决于我们的心态。
没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上人生旅途，义无反顾。
不要活在别人的嘴里，也不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。
请不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。
幸福像一颗颗散落在沙地珍珠，只有有心人，才会去优雅地拾取，将它们串起，成为一生的幸福。
在你停下来的时候，不要忘了忘记别人还在后面奔跑，
在你放弃的时候，不要忘记别人就在你的面前，只差一步而已。
谁经得起浮华的绚烂，谁就经得起流年的平淡。
长大，成为你自己，是件需要很大勇气的事情。
所有人都想得到幸福，不愿承担痛苦，但是不下点小雨，哪来的彩虹？
拿得起那是一种自信，放得下是一种解脱。拿得起放得下是做人的一种平衡。
生活不是高速公路，哪来一路畅通。这一个转角，即使没有遇到谁，至少可以遇到焕然一新的自己。
所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒，平淡一生。
有的人总是喜欢把自己伪装起来。可是越是这样，伤的就越深。
我们每一步，都走的太早。学会爱之前陷入，学会体谅之前离开。
待我白发苍苍，容颜迟暮，你还会不会，依旧如此，牵着我双手，給我倾世温柔。
人不是向外奔走才是旅行，静静坐着思维也是旅行，
凡是探索、追寻、触及那些不可知的情境，那都是一种旅行。
有些话，说再多也没用；有些事，只有自己懂。
有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。
虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑容会伤害自己。
寂寞是听见某个熟悉名字，不小心想起某些故事；
孤独是路过我身边的影子，笑着对我说似曾相识。
我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近的人。
人应该适当活在自己的世界，不去过分关注外人的眼光。
走过一些路，才知道辛苦；经过一些事，才知道经验；等过了一辈子，才知道幸福。
宁愿奔跑时跌倒无数次，也不想规规矩矩的走一辈子。
你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，
你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
过去的一页能不翻就不翻、翻落的灰尘会迷住双眼。
也许我一直照着别人的方向飞，可是这次，我想要用我的方式飞翔一次。
地球是圆的，有些看上去是终点的地方，也许只是起点。
无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。
成熟，就是某一个突如其来的时刻，把你的骄傲狠狠的踩到地上，任其开成花或者烂成泥。
你要按你所想的去生活，否则，你迟早会按你所生活的去想。
人生，需要有一些时刻，慢下来，然后告诉自己，活着，真好。
对你来说，知道你不能做什么，与知道你能做什么同样重要。
这世界上有些梦，美在永远握不到。
踏上牧羊人匆匆走过的旅途，接受着流逝季节的恩惠， 静静谛听风与光吹开的未来。
黄昏是一天最美丽的时刻，愿每一颗流浪的心，能在一盏灯光下，得到永远的归宿。
别让怯弱否定自己，别让懒惰误了青春。
喜欢一个人上路，没有方向和归宿，只想找一个适合自己的地方停留。
生活太匆忙，不妨慢下来，看几页书，发一会呆，早睡一会早起一点，你会发现另一种美好。
爱情里最重要的事，不是如何去爱他人，而是如何成全最好的自己。
所谓美丽的女人，大美为心净，中美为修寂，小美为貌体。
我们的身边总是太多让人陶醉的情话，太少可以依靠的肩膀。
等待不可怕，可怕的是不知道什么时候是尽头。
你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。
路就在脚下，你无力改变终点，但却能决定脚踏出的方向。
在这城市里，我相信一定会有那么一个人，
想着同样的事情，怀着相似的频率，在某站寂寞的出口，安排好了与我相遇。
成功时，多一份淡然；彷徨时，多一份信念。
谁说蓝色就代表忧伤，看看天空和海洋。
向上爬时，对遇到的人好点，因为掉下来时，你还会遇到他们。
感谢我的青春，没有荒芜，肆意盛开。
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。
我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。
睡觉是最好的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。
那么多事情，和青春绑在一起就是美好。离了青春，就是傻帽。
该放下时且放下，宽容别人，其实就是给自己留下一片海阔天空。
不要害怕改变，可能会因此失去一些好的东西，但也可能会得到一些更好的东西。
自由，是人生最美丽的境界。
不要去等谁，所有的不期而遇都正在路上等你。
多亏日子还有难过和失落，让我们在一场场身不由己的努力进化成更好的自己。
生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。
音乐，开心时入耳，伤心时入心。
这个世界上原本就不存在天造地设的一双，只有付诸努力成为越来越适合彼此的对方。
只要向日葵坚持着仰望，就一定会找到一抹属于自己的暖阳。
难忘的人，做过的梦，走过的路，这些青春的铭记，留下了时光淡淡的线条。
所到不同驿站成了断续的逗号，抵达彼岸时再划上青春的句号。
如果因为短暂的阴霾而放弃，那你将永远错失那美丽的黎明。
生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。
人生，就是一种简单的轨迹，一种平淡的重复。
关注我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
孤独与自由，往往只是一念之间。
别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。
最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。
无需做过多的解释，真正懂你的人不会轻易否定你。
蒲公英再平凡，再普通，到最后也会飞翔。
我要飞向所有远方，要去看看明日世界欢笑和悲伤。
因为失去过，所以倍感珍惜。因为不想失去，才会更珍惜。因为想继续，所以懂得珍惜。
路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。
我们都是这样，学会长大的。
喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。
人生活在世界上，都是在自觉不自觉的写书。
写得好坏，写得厚薄，写得平庸与精彩，全看你自己如何运笔。
哭泣时没有肩膀依靠，那就仰起头。
生活是一次伟大的失眠，我们都处在清澈的半醒状态之中。
有一种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。
孤独，是给你思考自己的时间。
那么多事情，跟青春绑在一起就是美好，离开青春，就是傻冒。
我的脾气赶走了很多人，但留下了最真的人。
对明天最好的准备就是今天做到最好。
要走好明天的路，必须记住昨天走过的路，思索今天正在走着的路。
每个人都希望真理站在自己一边，却没有想要站在真理的一边。
一段简单的旋律，总会勾起一份不简单的回忆。
生活有时是令人沮丧的，但你可以努力让自己的过得开心。
不争，也有属于你的世界。
生命，淡然如花就是幸福。
每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。
多想有一天醒来，阳光在，明媚在，爱情在，你在。
因为生命短暂，必须忍痛舍弃一些东西和时间赛跑。
承诺是一张白纸，再厚的剧本也会有结局。
梦想是用来被追逐的，而不是用来被幻想的。
失败只是重新开始的机会，而这次你会更加明智。
有一种信念叫坚持、是带你走向永远的唯一途径。
人生就是一场修行，修的就是一颗心，心柔顺了，一切就完美了，
心清净了，处境就美好了，心快乐了，人生就幸福了。
你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
真正的泪水来自心底。而眼睛只是一个小小的出口。
我想我还是不够成熟，没办法为自己那颗浮躁的心波澜不惊地掌舵。
那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。
你就做你自己吧。其他角色都已经有人了。
动了真感情的人都会喜怒无常。
美好的事物不会降临在傻傻等待的人身上，它只会降临在那些追逐目标和梦想的人身上。
如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，
要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。
做自己喜欢的事是自由，喜欢自己做的事是幸福。
渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
小时候知道，坚强的孩子没人疼，长大后才发现，没人疼的孩子要坚强。
墙上的挂钟，滴滴答答，不急不缓，不会为你处在困境就快走两步，也不会因为你幸福得意就慢走两步。
朋友重要的不是数量，而是质量。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群中真实自然的人，
不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。
每个圣人都有不可告人的过去，每个罪人也都有洁白无瑕的未来。
一座城市令你念念不忘，大抵是因为，那里有你深爱的人和一去不复返的青春。
有些舍不得，只能放心里。
有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。
一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。
我承认，我不算完美，但是，我很真。
喜欢的歌，静静的听，喜欢的人，远远的看。
要把梦想变为现实，第一步你得醒过来。
哭不代表软弱，哭只说明你坚强太久了。
有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。
每个人都有一首属于自己的歌，
不是因为歌的旋律有多动听或歌词写的多美，而是因为这首歌在唱着你的故事。
应该趁着年轻和喜欢的人一起制造些比春天还要温暖的事。
说好就此放手，说好不为彼此停留，可回忆说走又不走。
一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
你要努力，你想要的，要你自己给自己。
年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。
荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。
不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。
喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。
回忆中，总有些瞬间，能温暖整个曾经。
有时候最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。
每个人都有一首属于自己的歌，
不是因为歌的旋律有多动听或歌词写的多美，而是因为这首歌在唱着你的故事。
应该趁着年轻和喜欢的人一起制造些比春天还要温暖的事。
说好就此放手，说好不为彼此停留，可回忆说走又不走。
一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
你要努力，你想要的，要你自己给自己。
年轻的好处，是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。
荒唐也好，可笑也好，那都是无悔的青春。
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。
不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。
喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。
回忆中，总有些瞬间，能温暖整个曾经。
生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。
有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。
很多时候，我们想要的只是一个肯定的眼神和一颗理解的心，仅此而已。
微笑是一种消灭孤独、恐惧、愤怒、不安等等所有令人不安的正向力量。
人生首先要是望远镜，看远；再就是显微镜，看细；接下来是放大镜，看透；
其次是太阳镜，看淡；最后是哈哈镜，笑看生活。
人在最好的时光，总会犯上一些痴，一些傻。哪一段青春不荒唐，哪一场爱情不受伤。
如果我没有什么可以帮到你，至少可以陪着你。
生活不乏精彩，只是有时候我们的眼睛盯着乌云不放。
最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。
吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去。
生活嘛，就是生下来，活下去。
人生本来就是一场即兴演出，没有做不成的梦，只有不早醒的人。
一个人的时候手机耗电特别快。但某个人在的时候，手机带没带都无所谓。
突然间想起某个人，一阵傻笑。然后，一阵失落。
发表说说只是为了让某个人知道。转发微博只是为了让某个人看到。
修改签名只是为了让某个人注意到。可惜某个人却完全不知道。
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
当信念和欲望大到可怕的程度时，痛苦就算不得什么了。
你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边。
人生的悲剧不是没有实现目标，而是没有目标可实现。
时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。
上天只是赐予你生命，生命的使用说明要靠自己撰写。
青春都是如此，带着疼痛，却又义无反顾。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
坚强的内心，往往会被一句简单的安慰打败。
明天再美好，也要等过了今天才会来；昨天再甜蜜，也不能拿今天的做交换。
人的一生就是一场戏，演戏的时候你必须要认真，但是千万不能糊涂到太当真。
生活里总是有太多压力，要么它把你压倒，要么你把它举起。
在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。
人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。
能说出来的，未必是太在意的；能写出来的，其实是可以放下的；
存在心里的，才是欲罢不能挥之不去的。
天路再远，毕竟是路，只要敢于出发，就有希望到达。
若我在你心上，情敌三千又何妨。
小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。
只要心是晴朗的，人生就没有雨天。
保持微笑，停止抱怨那些改变不了的事。
失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会好过成功时无数人伸手为你鼓掌。
孤单，是你心里面没有人。 寂寞，是你心里有人却不在身边。
人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。
信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择，捅你或者爱你保护你。
人生是一条没有回程的单行线，每个人都用自己的所有时光前行。
快乐的人都是记性不好的。
生命是一场遇见，人来人往，最稀罕的就是遇见另一个自己。
真正的朋友就是，当你蒙蔽了所有人的眼睛，也能看穿你真实的样子和心底的痛楚。
你对别人要求松一点，就不会总失望；你对自己要求严一点，就不会总沮丧。
过着平淡的生活，活出不同的味道。
即使遇到不顺的事，也要学着微笑。任何情况下，都有值得微笑的地方。
每个人的时光都是不断前进、看似重放、但永不重播的独家电影。
看着现在陌生到不行的人，想不到那时的我们是那么的熟悉。
某个人，某句话。某些场景，某一首歌。总能轻易撕扯着你的情绪。
只有在你最落魄时，才会知道谁才是时刻担心你的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。
等待是一种美好的状态，因为它包含了无数的可能性。
人生的目的就是，过一个有目的的人生。
青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒。
过去的一页，能不要翻就不要翻，翻落了的灰尘会迷了双眼。
感谢我的不完美，让我看清了真正对我好的人是谁。
做生命的舞者，只要心跳还在，演出就没有落幕。
有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友。
一个无声的拥抱，对一颗不快乐的心来说，就是千言万语了。
有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，
但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。
经历逆境会让你知道谁是真正的朋友。
摆在我们面前的困难并不是要阻挡我们，而是唤起我们的勇气和力量。
偶尔我只想一个人静静的就好， 不受任何打扰。不是冷漠，只想放空自己，感受生命美好。
傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。
我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。
信任就如同一个一岁小孩的感觉，当你将他扔向天空的时候他会笑，因为他知道你会接住他。这就是信任。
勇敢地做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。
青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。
人生只是条单行线，别让你的命运处处皆是遗憾 。
学会忽略，是通向内在平静的一条大路。
孤独并没有什么不好。使孤独变得不好，是你的担心和害怕。
你应该保有内心世界的安宁。那么无论外界如何嘈杂，你都有一个清静的地方。
谁都无权评判你。他们也许听过你的事情，但他们感受不到你所经历的一切。
任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。
那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。
一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。
很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。
愿有人陪你颠沛流离，如果没有，愿你成为自己的太阳。
人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。
要替别人着想，但为自己而活。
人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步。
做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。
要有能做自己的自由，和敢做自己的胆量。
说出口的伤痛都已平复，绝口不提的才触及心底。
人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。
少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。
即使没有人为你鼓掌，也要优雅的谢幕，感谢自己的认真付出。
忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。
别人怎么看你不重要，重要的是你怎么看待自己。
用所有的勇气，撑起最灿烂的笑容。
心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。
我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现从前的梦想，早已消失不见。
人生是一幅大画布，你应该努力绘出绚丽多彩的画面。
在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。
不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。
都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。
别和往事过不去，因为它已经过去；别和现实过不去，因为你还要过下去。
人不怕走在黑夜里，就怕心中没有阳光。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。
梦一场，哭一场，痛一场，然后感叹，原来这就是青春。
也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。
无论我变得如何强大，你仍然会是我的弱点。
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。
翅膀长在你的肩上，太在乎别人对于飞行姿势的批评，所以你飞不起来。
爱一个人，就是在拨通电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。
明天再美好，也要等过了今天才会来；昨天再甜蜜，也不能拿今天的做交换。
坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。
即使再怀念小时候，终于，还是长大了。我只能勇敢生活，微笑面对。
没有人可以左右你的人生，只是很多时候我们需要多一些勇气，去坚定自己的选择。
真希望自己变回小孩，因为，摔破的膝盖总比破碎的心要容易修补。
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。
对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。
青春是一本太仓促的书，我们含着泪，一读再读。
对的那条路，往往不是最好走的。
问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，
奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换。
鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。
我是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语。
人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。
要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远善良。
别为不该为的人，伤了不该伤的心。
人，要沉得下心，我们不是热闹得太少，而是沉默得太少，
静默一会，问问自己，我在干什么？我要往哪里去？
有些事，做了才知道。有些事，错了才知道。有些事，长大了才知道。
语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。
如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。
人生很匆忙，请停在风景里，为自己唱首歌。
生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费。
把自己从过去解放出来，前进的唯一方法是别往后看。
回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，微笑，释然。
最好的情景：爱自己；享受生活；发自内心的微笑。
一个人自以为刻骨铭心的回忆，別人也许早已经忘记了。
什么都不说，不代表我什么都不懂。有一种忍让，就叫沉默。
当你期待太多，原本简单的事就变得复杂了。
有时候，人们选择离开不是自私，而是他们清楚，留下只会让事情更糟。
时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
最好的幸福，是你给的在乎。
喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，会给你未来。
那些最容易脸红的人，往往是最善良的。
其实真正对你好的人，你一辈子，也不会遇到几个。
我不希望有人选择我是因为我的好。我需要有人看见我的不好，而仍旧想要我。
我也许不完美，但我一直在做自己。
所有的疑问，在某个明天，一定会有一个答案。
女人，最完美的状态就是：公主的外表，和一颗女王的心！
不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
有时候，受了委屈，本来不想哭，可是只要别人一问你怎么了，就会忍不住地流眼泪。
时光如此珍贵，只是我们一去不回。
我的执着，是因为，你值得。
放下顾虑，剪掉烦恼，勇敢往前走吧，你会看到，一个新的自己。
想太多，会导致更多问题。
不要为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在奋发图强。
只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。
放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。
世上最欣慰的事，可能就是重逢了曾经走失的自己。
距离不会破坏感情，怀疑才会。
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。
把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！
美好的时光，可以是自己给自己的。
关注一下我们的QQ空间吧：http://user.qzone.qq.com/94486496
很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。
生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。
最好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。
学会与自己的伤痛和平共处，这就是成长的意义。
学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。
不出现，不打扰，是我最后爱你的方式。
人之所以活的累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。
有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了？”
做一个最单纯的人，走一段最幸福的路。
心若沉浮，浅笑安然。
有一种强大叫简单，强大到谁都无法破坏内心的纯粹。
人生的跑道上，有人用心欣赏风景，有人努力让自己成为风景。
任何左右观望的人，最终都会被生活摒弃在成功的大门外。
我的心是一座城，那城里一直住着一个我可望不可及的人。
生活不乏精彩，只是有时候我们的眼睛盯着乌云不放。
全世界最幸福的童话，不过是一起度过柴米油盐的岁月。
尘世间有很多烦恼是很容易解决的，有些事只要你肯反过来看，便会有另外一番光景。
我是一只船！撑起一片洁白的帆，飘泊在无人的海面！
在你孤寂的时候，我会悄悄地驶向你心的港湾。
播下一个行动，收获一种习惯；播下一种习惯，收获一种性格；播下一种性格，收获一种命运。
青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。
一个人并不孤单，想一个人才孤单。
这个世界，对着你笑的人太多太多。真心对你包容你一切的，太少。
笑着面对生活，始终不抱怨。悠然，随心，随性，随缘。
有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。
突然发现有的人会在某一阶段和你关系特别好。之后就莫名其妙不联系了。
相信生活，它给人的教诲比任何一本书籍都好。
不主动就会失去， 但主动多了真的好累。
我们都有绝望的时候。只有在勇敢面对的时候，我们才知道我们有多坚强。
只要你明确了自己的方向，世界也会为你让路。
如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。
人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。
幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。
最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。
我讨厌别人说我变了,也许我只是停止了假装开心。
手牵着手，眼望着眼；我们就这样开始了心路历程。
别拿自己的生活和别人的相比，你并不知道别人究竟经历过什么。
有时候，我真希望自己能把时间快进，好看看那结局是否有意义。
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。
你不能总是等着时机成熟，有时候，你必须要主动搏一把。
不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。
我很平凡，但我独一无二。
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。
再难我也一路走来了，又何惧更远的地方。
人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路。
我正在努力变成自己喜欢的那个自己。
很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
许多时候，我们不快乐， 并非因为寂寞，而是太多的无能为力，太多的不愿割舍。
顺其自然，不代表我们可以不努力，而是努力之后有勇气接受成败。
最好的情景：爱自己；享受生活；发自内心的微笑。
你终会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你。
陪伴与懂得，比爱情更加重要。
不论生活如何复杂，总要保持自己的那一份优雅。
除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。
人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。
总有一天，我会为一个人，卸下我的面具。
也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。
无畏孤单。因为这世上，肯定有一个人，正努力地走向你。
生活就是这样，你越是想要得到的东西，往往要到你不再追逐的时候才姗姗来迟。
做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心。
每个人都有一条属于自己的人生轨道，
无论你这一路上会遭遇到什么样的喜怒哀乐，都是经过量身定做，只适合你自己去体会。
有时候，是我们自已想太多，才让自已如此难受。
如果可以，请把我留在童年里，留在青春里，留在最好的时光里。
我看起来没心没肺，但其实比谁都真心真意。
懂得爱情的人，不会承诺永远。
人为什么要到了失去的那一刻才懂得珍惜。是不是到了分别的时候，才能泛起心里最真实的感情。
有多少人以友谊的名义，爱着一个人，认为拥有，就是失去的开始。
拥有一个诚实的敌人，总好过拥有一个虚伪的朋友。
一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦。
心若被困，天下处处是牢笼；心之所安，矮瓦斗室也是天堂。
我想念我的童年时光。无忧无虑，没有责任，没有心碎，没有伤害，没有疼痛。
微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。
我不会依赖别人，因为我受够了失望。
别让人生输给了心情。
有本事任性的人，也要有本事坚强。
如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让乐的找不到东南西北。
信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择，捅你或者爱你保护你。
有时候并不是对方忽略你，而是你太闲了。
看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。
我习惯了不该习惯的习惯，却执着着不该执着的执着。
真正的满足来自你的内心，而不是外界的人和物。
破茧的蛹能成蝴蝶，想要重生必先蜕变，想要成长就必经磨练。
要开朗，要坚韧，要温暖的活着。
有多少人，不停地更换着签名，其实只是想让某一个人有所感触。
等下一个夏天，教室里坐满了人，可惜不再是我们。
最好的决定，往往是不假思索的那一个。
所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。
生活从未变得轻松，是你在一点一点变强。
我们放下个性，放下原则，放下自由，只是因为放不下一个人。
那年夏天，我无比憧憬大学；今年夏天，我却无比憧憬那年。
童年的雨天最是泥泞，却又是记忆里最干净的曾经。
有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。
越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。
不要因为努力变成别人喜欢的样子，到头来忘了最真实的自己。
我愿意用一辈子的桃花运，来换一个对的人。
很多时候，努力并不是为了得到奖赏，而是为了被认同。
孤单时，仍要守护你心中的思念。
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
你不懂我的沉默，又怎么会懂我的难过。
不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。
我宁愿因做自己而招人厌恶，也不愿为了迎合他人而伪装自己。
生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。
你是否还记得，曾经答应了自己什么。
不是因为困难重重，我们心生畏惧；而是因为我们心生畏惧，所以事情变得困难重重。
有时候你原谅别人，只是因为你还想让他们出现在你的生活中。
有些事，只能一个人做。 有些关，只能一个人过。 有些路，只能一个人走。
你厌恶自己的生活，然而有人在梦想着过你的生活。
我的愿望是，一觉睡到小时候。
好在时光仁慈，我们还能拥有回忆。
没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。
人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想过别人的桥。
天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。
改变，永远不嫌晚。无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，
只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。
谁不是一边受伤，一边学会坚强。
忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”的理由。
所谓勇气，就是不断经历失败，但是从不丧失热情。
当你每天醒来的时候都有两个选择：
1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。
有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。
当经历过，你成长了，自己知道就好。
时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
有时候，你越隐藏你对一个人的感觉，你陷得越深。
很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。
不要失去希望，你永远不知道明天会带来什么。
我是个双面人，时而阳光明媚，时而沉默不语。
生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。
有些人不会忘，由于不舍得；有些人必须要忘，因为不值得。
想你，但不打扰，静静的思念就好，把最后一点尊严留给自己。
命运决定谁会进入我们的生活，内心决定我们与谁并肩。
你改变不了这个世界，但你可以改变自己，选择一条正确的路，坚定的走下去。
时光的残忍正在于，她只能带你走向未来，却不能带你回到过去。
也许只有偶尔让眼泪洗涤过的双眼，才能把生活看的更清楚。
人生就像愤怒的小鸟，当你失败的时候总会有几只猪在笑。
往事虽然淡了，昔人虽然散了，但在我记忆里，你们一直都很温暖。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。
不要根据你看到的去评价一个人，因为你看到的，有可能是他们想让你看到的。
生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。
只要，我们不放弃，唯有最漫长的坚持，才能带给我们最永久的幸福。
不要整天抱怨生活欠了你什么，生活根本不知道你是谁。
逝去的东西，最好不见，最好不念。
既然无能为力，那就顺其自然。送给在这个夏天纠结的你。
当你超过别人一点点，别人会嫉妒你；当你超过别人一大截，别人就会羡慕你。
不属于自己的东西，紧握在手里，只会弄痛我自己。
不求此生匆匆过，但求每日都成长。
得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。
如果心里不够透明，那是因为生命里缺少阳光。
一辈子的朋友就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人。
不是在最好的时光遇见了你们，而是有你们在，我才有了最好的时光。
没有不会淡的疤，没有不会好的伤。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明来源和链接
有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。
世上有两样东西不可直视 ，一是太阳 ，二是人心。
有时候你必须跳出窗外，然后在坠落的过程中长出翅膀。
你现在的位置并不重要，重要的是你前进的方向。
错过的年华在寂寞里开出斑斓的花，却荒芜了轮回的春夏。
我希望自己依旧还是个孩子。没有破碎的心，没有痛苦的眼泪。
生活有进有退，输什么也不能输了心情。
去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。
不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。
不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我只喜欢简单的人，简单的事。
懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明来源和链接
一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。
不要轻易把伤口揭开给别人看，别人看的是热闹，而痛的却是自己。
不想伤心最好的办法就是假装自己没心没肺。
每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。
一些事，只能当记忆。一些人，只能做过客。
我们总是把最宽容的样子留给别人，却把最恶毒最伤人的话留给了自己最亲的人。
心事这东西，你捂着嘴，它就会从里眼睛里跑出来。
世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。
为了等你，我错过了等我的人。
做最好的自己，不要羡慕他人的幸福，也许那并不适合你。
往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。
让心在繁华过尽依然温润如初，带上最美的笑容且行且珍惜。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明来源和链接
有时候我可以看得很淡然、有时候我又执着得有些不堪。
笑，其实可以掩饰很多情绪，比如你的心虚，比如我的失望。
表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。
难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系……
给时间一点时间，一切都会过去。
想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。
你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。
有时候，微笑纯属礼貌，与快乐无关。
心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。
生命要浪费在美好的事物上，体重一定要浪费在美味的食物上，爱情一定要浪费在你爱的人身上。
人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
若无其事，原来是最狠的报复。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明来源和链接
有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放在心里，你又何必自作多情。
人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。
年龄大了；懂的多了；看透的多了，快乐却很少了。
我们从没有忘记真相，只是我们越来越会说谎。
我想马上去见你。因为短信听不到声音，电话看不到表情。
做人，简单就好；生活，宁静就好。
有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。
花开有时，花落有时。无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。
时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。
不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。
放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明来源和链接
曾经以为，伤心是会流眼泪的，原来，真正的伤心，是怎么也流不出一滴眼泪。
人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴去伤害人，是最愚蠢的一种行为。
无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。
我经常损你，是因为我相信我们的关系。
昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。
有时候，我们明明原谅了那个人，却无法真正快乐起来，那是因为，你忘了原谅自己。
得之坦然，失之淡然，争取必然，顺其自然。
一个人忙，一个人累，一个人烦恼，一个人体会。
也许现在你正面临一些困难，但是你别忘了，生活总是在向前。
过去无法重写，但它却让我更加坚强。感谢每一块伤疤，每一次心碎。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明来源和链接
最美好的事，是看到了某人的微笑；而更美好的事，是他是因你而微笑。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。
你跌跌撞撞，落得这一身伤，就当是为青春，画下的残妆。
安全感，是尘埃落定的安稳，是不离不弃的笃信。
小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来。
长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
如果某人注定属于你，即使打开世界上所有的门和窗，也无法让他离开。
音乐，开心时入耳，伤心时入心。
关于生活中的每一件事都可以用三个字总结：会过去。
时间是单行道，过去了，回不来。
有的东西不过很久，是不可能去理解的。有的东西等到理解了，却又为时已晚。
请原谅我还是不够爱你，因为我要留下一点去爱我自己。
真正的朋友就是，当你蒙蔽了所有人的眼睛，也能看穿你真实的样子和心底的痛楚。
每个新的一天，都是改变你人生的又一次机会。
没有哪段感情是在浪费时间。如果它没有给你想要的，那它教会了你什么是你不想要的。
不要为了任何人，任何事委屈自己。
卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心。
趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。
趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。
有时候觉得自己像个神经病；既纠结了自己，又打扰了别人。
身边的朋友越二，你应该越拿出真心，因为越二的人越没有心计。
等着别人来爱你，不如自己努力爱自己。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明链接：http://www.vikilife.com/48892.html
耐心点，坚强点，总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。
越长大越是越是小心翼翼，越是瞻前顾后，越是脆弱。
成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。
有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收。
最深的孤独不是长久的一个人，而是心里没有了任何期望。
你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。
我谈过最长的恋爱，就是自恋，我爱自己，没有情敌。
人的一生要疯狂一次，无论是为一颗心，一段情，一段旅途，或一个梦想。
信任不是指没有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。
昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。
一路走来太累了，停下来歇歇吧，休息是为了走更远的路。
本文由微奇生活整理发布，转载请注明链接：http://www.vikilife.com/48818.html

小时候，哭着哭着就笑了；长大后，笑着笑着就哭了。
一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡。
别妄想着倒带，这是生活，不是电影。
听说幸福很简单，简单到时间一冲就冲淡。
岁月永远年轻，我们慢慢老去，你会发现，童心未泯，是一件值得骄傲的事情。
再难我们也一路走来了，又何惧更远的地方。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。
我没说话，不意味着我心情差。有时候，我就是想安静点。
每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。
无须强求，最美好的总会在不经意间出现。
文字和图片均来自网络
生活简单就迷人，人心简单就幸福。
放弃很容易，但你最终会一无所得。坚持更难，但你最后一定会有所收获。
无须匆忙，该来的总会来，在对的时间，和对的人，因为对的理由。
再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。
生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。
知世故而不世故，才是最善良的成熟。
其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。
生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
说走就走，这是人生最华美的奢侈，它也是最灿烂的自由。
很多事，唯有当距离渐远的时候，才能回首看清它。
浅望幸福，不写忧伤，不道惆怅，不问花开几许，只问浅笑安然。
人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。
真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。
你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。
哪一段青春不荒唐？哪一场爱情不受伤？好在，还有后来；好在，还会长大，还会放下。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。
人生的三大错觉:手机震动 有人敲门 还有 Ta喜欢你。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。
人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切。
永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。
希望在二十出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。
生活是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。
无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，还是会想念它。
千万要善待一个路痴，因为他一旦走进你的心，就很难再走出去了。
我不是一个坚强的人，但是我知道，有些时候，除了坚强，别无选择。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
文字和图片均来自网络
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
事情并不是因为难而让我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才变得难。
很多东西就像是指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。
过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。
生命太短，一分钟都不能留给那些让你不快的人或事。
成熟最大的好处是：以前得不到的，现在不想要了。
有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。
前路曲折其实是好事，因为我们能够看到更多的风景。
总有一天，我会丢下所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。
做一个开心的人，开心到别人见到你也会觉得开心。
拥有的越少，就越懂得去珍惜。
文字和图片均来自网络
世界太大，生命太短，要过得尽量像自己想要的样子才对。
很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。
听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
多少时候，因为得不到，所以假装不想要。
有时候需要狠狠摔一跤，你才能知道你现在的位置。
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事情就这样悄悄地淡忘了。
逝去的东西，最好不见，最好不念。
肯陪你的人很多，会一直陪你到最后的很少。
也许世界给你的不尽如人意，但我们可以用自己的手，画出属于自己的精彩天地。
时光偷走的，永远都是我们眼皮底下看不见的珍贵。
有些谎言，美丽的让你不忍揭穿。
文字和图片均来自网络
记忆是一首歌曲，忘了词却又能哼得出它的旋律。
怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。
等待的时候，时间照样过，但却被我们的思念给拉长了。
当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
我可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。
照亮心灵，才能发现生活之美。
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。
时间可以改变年轻的脸，却永远带不走舒展的笑颜。
一个人在外面，没啥，就是要有一颗坚强的心。
人生不可能总是顺心如意，但持续朝着阳光走，影子就会躲在后面，刺眼，却是对的方向。
我们都老得太快，却明白得太迟。
文字和图片均来自网络
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
越是紧握，越易失去；我努力过，剩下的，交给命运。
想做的事情，就在今天做吧，不要让未来的自己遗憾。
可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。
有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。
人生就像一出戏，可惜没有彩排，也没有重播，演到了尽头的时候，更不能去回看。
别在意那些在你背后说三道四的人，那只不过说明你走在了他们的前面。
不必遗憾。若是美好，叫做精彩。 若是糟糕，叫做经历。
每个人的生活里都有阴影，但若没有这些阴影，又如何能知道我们正站在光里。
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
总有一次哭泣，让人瞬间长大。
点击这里可以查看微奇生活的所有心语
文字和图片均来自网络
人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。
一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他纵容你的习惯，并爱着你的一切。
结如果真的打不开，你就给它系成个花样儿，其实生活就是这样。
谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。
不解释的，才叫从容。不执着的，才叫看破。不完美的，才叫人生。
有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。
让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。
我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。
把手握紧，里面什么也没有；把手放开，你得到的是一切。
文字和图片均来自网络
你永远都不会知道自己到底有多坚强，直到有一天你除了坚强别无选择。
人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。—— 《致青春》
不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。
有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。
在乎的太多对自己也是种折磨。
出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。
人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。
手握的太紧，东西会碎，手会疼。
不是在最好的时光遇见了你们，而是有你们在，我才有了最好的时光。
有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。
不要因为努力的变成别人喜欢的样子，却到头来连自己都忘了真实的自己。
文字和图片均来自网络
如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
时光，浓淡相宜；人心，远近相安。这就是最好的生活。
人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。
我过得还可以, 不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。
曾经以为，伤心是会流很多眼泪的；原来真正的伤心,是流不出一滴眼泪。
青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。
永远不要害怕做你自己。记住，原创永远比盗版更有意义­。
有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。
超过别人一点点，别人就会嫉妒你；超过别人一大截，别人就会羡慕你。
请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。
你不懂我的沉默，又怎么会懂我的难过。
文字和图片均来自网络
一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。
很多东西就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。
这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。
出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。
有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。
心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。
所知道的不要全说，所听到的不要全信。
幸福不是取决于外界环境，它由我们的心态来决定。
在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。
一个人时，善待自己；两个人时，善待对方。
文字和图片均来自网络
生活中没有绝境,一场场灾难都必将是经不起阳光的噩梦，经不起颠簸的泡影。
时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。
人要耐得住寂寞，才能守得住繁华。
也许世界给你的不尽如人意，但我们可以用自己的手，画出属于自己的精彩天地。
不去追逐你所渴求的，你将永远不会拥有。
不开口问，答案永远是No。
不往前走，那只能永远停留。
累的时候抱抱自己，哭的时候哄哄自己，身边不可能无时无刻有一个人陪着你宠着你，要学会自己疼自己。
一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。
世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。
给时间一点时间，让过去过去，让开始开始。
我不完美，但至少我会对我好的人好。
没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。
文字和图片均来自网络
生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。
键盘上第二排字母意思是：爱上对方过后就哭了。
别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。
顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧；爱，不错失；恨，不伤害。
有些话，说的人动动嘴，听的人却动了心。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
别让过去和那些无用的细节阻挡了你实实在在的生活。
人总是在接近幸福时倍感幸福，而在幸福进行时患得患失。
习惯寂寞以后，一个人就是全世界。
你既然认准了这条路，又何必在意要走多久。
不要因为一时的心烦，做出一辈子的傻事。
文字和图片均来自网络
笑着面对生活，始终不抱怨。悠然，随心，随性，随缘。
青春真的很单薄，什么都很轻，风一吹，我们就走散了。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。
总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。
我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。
不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。
多数的错失，是因为不坚持，不努力，不挽留，然后催眠自己说一切都是命运。
有时候，人之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为坚强了太久。
踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。
最暗的夜，才会看见最美的星光，人生亦是如此。
文字和图片均来自网络
走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。
生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。
很多事，你越是想去弄个清楚，反而越是困惑。
凡事顺其自然就好。既来之，则安之，这才是生存之道。
这个世上永远存在着一些无奈，而这些无奈，你永远无法改变。
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。
时光如雨，我们都是在雨中行走的人，找到属于自己的伞，建造小天地，
朝前走，一直走到风停雨住，美好晴天。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。
你听说过我，不代表你了解我。你听过一些流言，不代表就是真的。
有时候，成功者只是一个永不放弃的追梦者。
正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。
时间和金钱都是有限的，只有外面的世界无限大。趁年轻，能走多远走多远。
文字和图片均来自网络
不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。
这个世界，没有一种痛是单为你准备的。
因此，不要认为你是孤独的疼痛者。也不要认为，自己经历着最疼的疼痛。
风景是一种心情，而好心情常常是自己的发明。
很多人喜欢做两件事，留一个看得见的伤口，等一个看不见的人。
人人都有两个门：一个是家门，成长的地方；一个是心门，成功的地方。
维系一段感情的不是坦白，而是考虑对方的感受，并有所保留。
人与人的距离，有时是说的太少，有时是说的太吵。
我只关心未来，因为我的余生都会在那里度过。
“成年人”不过是有了钱的小孩。
没人能消除你的疼痛，所以，别让别人带走你的快乐。
不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。
文字和图片均来自网络
关注一下我们的腾讯微博吧：http://t.qq.com/vikilife

看得到的美好，看不到的伤痕，只有经历过的人，才更懂得背后的力量。
总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。
你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护。
人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻。
不能样样胜利，但可以事事尽力。
走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。
只有非常自信的人，才能给予别人非常的信任。
你如何度过一天，就将如何度过一生。
放下那些不能帮助你前行的过去。
我们曾经是单纯的孩子，我们希望能单纯一辈子。
文字和图片均来自网络
我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。
世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。
曾经发了疯的想，如今拼了命的忘。
不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品。
不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。
有三个方法可以解决所有的问题。
接受，改变，放开。不能接受那就改变，不能改变，那就放开。
其实全世界最幸福的童话，不过是一起度过柴米油盐的岁月。
人最好不要错过两样东西，最后一班回家的车和一个深爱你的人。
有时候需要狠狠摔一跤，我们才知道自己站在哪儿。
生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。
文字和图片均来自网络
幸福是迎着光，学会遗忘所有的烦恼和忧伤。
人生有时候需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美。
我们走遍了全世界，到最后才发现，自己的笑容才是最美的风景。
成熟的人需要面具。戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。
人心之所以不安，就是把自己寄托在那些不稳定和不真实的东西上。
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。
教室里最完美的座位是：
周围有你最好的朋友、你的暗恋对象、一个成绩好的同学和一个超搞笑的人。
欠自己的旅行，终有一天，要还给自己。
想不开，就不想；得不到，就不要；难为自己，何必呢？
如果你想过得快乐，把生活跟目标联系在一起，而不是跟某个人或某些事。
生活有进有退，输什么也不能输了心情。
文字和图片均来自网络
挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让你气馁的。
不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。
因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。
人生中大多数的痛苦不是别人给你造成的，而是自己跟自己过不去。
与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。
生活不能等别人来安排，要自已去争取和奋斗。
感觉处处不如人就对了，说明你正试图赶超；
感觉走起来特别艰难就对了，说明你正在走上坡路。
路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。
有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。
想想自己的错，会忘却别人的过。
只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。
有些事不说，不代表不知道。
文字和图片均来自网络
别把别人的评价看得太重，凡事只要内心无愧，就不必计较太多。
学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。
每天的醒来，都是旅程的一个起点。
做一个素净的人，把目光停留在微小而光明的事物上，远离那些混乱和嚣张。
亲爱的自己，全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己。
不是因为我执着，而是因为你值得。
只要跟你在一起，这个世界永远都可以有不同的角度。
有时候，你只需要振作自己，继续生活。
只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。
最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。
做生命的舞者，只要心跳还在，演出就没有落幕。
文字和图片均来自网络
心事这东西，你捂着嘴，它就会从眼睛里跑出来。
不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。
也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。
百毒不侵的人，都曾无可救药过。
你必须只有内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。
没用的东西，再便宜也不要买；不爱的人，再寂寞也不要依赖。耐得住寂寞，才守得住繁华。
生活中最大的幸福, 是坚信有人爱着我们­。
偶尔要回头看看，否则永远都在追寻，而不知道自己失去了什么。
让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。
没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。
你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。
文字和图片均来自网络
关注一下我们的腾讯微博吧：http://t.qq.com/vikilife

你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你能到达哪里。
这个世界，对着你笑的人太多太多。真心包容你的，太少太少。
我多想能有个人对我说，你不用改变自己，我来习惯你就可以了。
别人撒盐伤不了你，除非你身上有溃烂之处。
有的东西不过很久，是不可能理解的。有的东西等到理解了，又为时已晚。
与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。
即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。
生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。
有时候你需要出去走走，好好理清头绪，想想你自己是谁，你想去往何方。
伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智。
所以，感谢过去吧，它会带给我们一个更好的未来。
文字和图片均来自网络
当我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。
你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。
人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。
总有让我们悲伤的一些歌，让我们哭泣的并不是歌本身，而是藏在背后的那些回忆。
来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。得之淡然，失之泰然，争其必然，自然而然。
得到你从来拥有过的东西，你必须做从未做过的事。
这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。
当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累。
承诺常常很像蝴蝶,美丽的飞盘旋然后不见。
在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
越努力，越幸运。
文字和图片均来自网络
关注一下我们的新浪微博吧：http://weibo.com/vikilife

像孩子一样，真诚。像夕阳一样，温暖。像天空一样，宁静。
有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。
看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。
每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。
爱不一定就是习惯和迁就，而习惯和迁就却是难得的爱。
每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。
每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。
累了，蹲下来抱抱自己 ，依旧倔强的说：也不过如此。
若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。
幸福就在身边，知足便是天堂。
文字和图片均来自网络
迷失了自己一次，是为了让自己以后更好认清前方的路。
想到了，趁着有热度时马上就去行动，不要等余温都不在时，安慰自己说，不急，还有时间。
青春就是疯狂的奔跑，然后华丽的跌倒。
你所要做得只是坚持行走，也许不快，但决不能退缩。
有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中。
自爱就是不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。
握不住的沙，干脆扬了它。
想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。
每当你说“没事”的时候，心里或多或少都藏着点事。
只怕心老，不怕路长。
文字和图片均收集于网络
人间多少事，看清了，想开了，淡了，忘了，就静了。
从你不怕坠落的那一刻开始，天空就离你不远了。
你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。
我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说。
这个世界上没有好人和坏人，只有做了好事的人，和做了坏事的人。
喜欢的最高境界是你可能为她去死，可爱的最高境界是你得为你爱的人好好活着。
这个世界，没有偶然。
有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。
做生命的舞者，只要心跳还在，演出就没有落幕。
不需要跟着别人的脚步去走，因为我们有不一样的志向。
正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。
文字和图片均来自网络
不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有。
最美好的事，是看到某人的微笑；而更美好的事，是他因你而微笑。
在记忆里，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时，却胜过万语千言。
生命中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。
情绪可以控制，眼泪不会撒谎。
当全世界都要我放弃时, 还是希望有人能轻语一声: 再试一次。
我只是个平凡人，我也有我的小情绪。
如果你盼望明天，那必须先脚踏现实；如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。
喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。
不管黑夜有多长，天亮总会到来。
最固执的，是一个人的心。你可以说服所有人，却说服不了自己的心。
文字和图片均收集于网络
一个人不可能犯同样的错误两次。第二次还这样做，已经不再是犯错，那是你的选择。
有很多难过我不想说，因为我知道不是谁都想听。
青春，就是你明明一无所有，却仍然相信有一天世界会在你脚下。
有时候，适合你的那个人其实一直在那儿，只是那些错的人挡住了你的视线，你才没有看见。
不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。
宽恕并不代表忘记，也不代表赦免，而是放自己一条生路。
衡量生命的尺度是思想和行为，而不是时间。
相信自己，要知道你内心深处的某些东西，是比任何困难都要强大的。
生活就像一枚铜钱，快乐悲伤分占两边，一眼看去只是一面，
但请记得，另一面也许在下次投掷后相见。
与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。
文字和图片均收集于网络
时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。
请记得感恩，因为没有人天生就应该对你好。
有时候，成功者只是一个永不放弃的追梦者。
人生一如凝望着无言的风景，总是说不出的感觉最扎人。
有些事不是看到了希望才去坚持，而是因为坚持了才会看到希望。
总有那么一首歌会让你想起那个人，那个地方，那段时光。
即使在最黑暗的时候，希望依然是存在的，它也许很遥远，不太清晰，但它就在那里。
如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。
一个真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。
生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上.
有时候，遗忘，是最好的解脱；有时候，沉默，却是最好的诉说。
文字和图片均收集于网络
很多朋友都非常喜欢一句话心语这个栏目，于是微奇生活把它制作成了简单的图文形式供大家下载，如果反馈不错的话我们会继续坚持下去^_^ 第一期图文下载点这里


世上有很多不可能，不过不要在你未尽全力之前下结论。
好朋友就像是星星。你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。
有起伏的道路，才能看到更多的风景。
迷失过后，我们才真正了解自己。
“我爱你”三个字，讲出来只要三秒钟，解释要三小时，证明却要一辈子。
总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；
总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对。
昨天若是都过去了，那还有什么过不去的明天。
永远做一流版本的自己，不做二流版本的别人。
最好的一种感觉是，原本认为自己做不到的事，最后却做成了。
要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。
是逆境，让我们变得更坚强。
文字和图片均收集于网络
关注一下我们的腾讯微博吧：http://t.qq.com/vikilife

缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。
在成功的过程中，持之以恒非常重要，面对挫折时，要告诉自己：坚持，再来一次。
真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。
一辈子，要的就是随性。为人不过六个字：看懂，看透，看破。
真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。
轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。
不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。
学着做你自己，并优雅地放手所有不属于你的东西。
时光是琥珀，泪一滴滴被反锁。
失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会好过成功时无数人伸手为你鼓掌。
人最软弱的地方，是舍不得。
永远面朝阳光吧，阴影就会被甩到后面。
将一切交付给时间，它会让你把该忘记的都忘记，让你漫不经心地从一个故事走进另一个故事。
我们都是等爱的孩子。
只是很多时候，我们等不到，只能自己爬起来，拍拍身上的泥土，继续前行。
有时候，伤痛也是一种美，伤透了就会清醒，给自己一个清新的自己。
抓住每一个机会，放下每一丝恐惧。
如果你想要成功，不要去追求成功；尽管做你自己热爱的事情并且相信它，成功自然到来。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，
想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
世界真大，但是属于我的风景，只有你。
上帝用三种方式作答：他点头给你想要的；他摇头给你更好的；他让你等，就给你最棒的。
不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
生命中已经过去的岁月，谁都无能为力。
这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。
灵魂深处的美丽和寂寞，总是需要一个人来读懂。
去光荣地受伤，去勇敢地痊愈自己。
人需要点脾气，才能活出志气。
最暗的夜，才会看见最美的星光，人生亦是如此。
距的太远，离的太久，都不是距离，陌生的心才是最远的距离。
感谢那些不想爱我，不能爱我，不愿爱我的人，是你们教会了我，如何来爱我自己。
心里放不下别人，是没有慈悲；心里放不下自己，是没有智慧。
不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。
爱不在于彼此凝视，而是注视着同一个方向。
放下那些不能帮助你前行的过去。
时间在走，年龄在长。懂得的多了，看透的多了，快乐却越来越少了。
不要拿着别人的地图，找自己的路。
生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。
心中有不舍的人，是多么心碎的幸福。
除非你的名字是度娘，否则不要装作一副什么都懂的样子。
人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。
无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，
只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。
很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
若将人生一分为二，前半段叫做不犹豫，后半段叫做不后悔。
学会珍惜眼前你所拥有的，在岁月教你痛惜已失去之前。
我想成为你最好的邂逅，最难的再见。
这世界，除非你同意，否则任何人都不可能伤害到你。
世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。
谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。
你是真的生活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次？
千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在；每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来。
轻易得到的，不会长久。长长久久的，不会来得那么容易。
人生的路上，有一条路每一个人非走不可，那就是年轻时候的弯路。
婚姻就是，我们和对方的优点谈恋爱，却和她的缺点生活在一起。
如果a计划宣告失败的话，你要记得，字母表上还有其他25个字母呢。
我们要时刻准备好跟随自己的心，而不是随波逐流。
当你还有得机会选择时，不妨冒险一试。
用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。
好好去爱，去生活。记住，太阳每天都是新的，不要辜负了美好的晨光。
其实真正在乎的，也就那么三两个人，我知道你们一直都在，这就足够了。
我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。
无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。
人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。
请你，担负起对自己的责任来，
不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。
生活不是用来妥协的，只有挺直了腰板，世界给你的回馈才会多点。
找到自己喜欢的事，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。
过去的种种，对现在的你已经毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。
不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。
看的淡一点，伤的就会少一点。
生活就像是跟老天对弈，对你而言，你走棋，那叫选择；老天走棋，那叫挑战。
世界上最可怕的事情莫过于，推你进地狱的人，曾带你上过天堂。
真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
在这个世界上，最能让你依靠的人是自己，能拯救你的人也只能是自己。
学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。
人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。
生活是一场漫长的旅行，不要浪费時間，去等待那些不愿与你携手同行的人。
这一生最美好的三个日子：
世界上有你的那天，世界上有我的那天，“我”和“你”成为“我们”的那一天。
前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去。
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。
这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
人的一生只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的；
人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90%的平淡中度过。
朋友就是：偶尔会为你担心、给你关心、替你懆心、想你开心、逗你开心、请你放心。
人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。
这样，路就会越走越长，心就会越走越静。
你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
一个人只有一个心脏，却有两个心房。
一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
有时候，我真希望我能快进时间，这样我就能看看，最终的结果是不是值得。
那些尝试去做某事却失败的人，比那些什么也不尝试的人不知要好上多少。
生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。
你生命的前半辈子或许属于别人，活在别人的认为里。
那把后半辈子还给你自己，去追随你内在的声音。
我们一路走来，只是为了告别往事，走入下一段风景。
你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。
人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。
生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。
当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。
全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月。
男人这辈子都暗恋过白莲花，亲吻过红玫瑰，最后娶了康乃馨。
若他爱你，不必讨好；不爱你，更加不必。
爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。
时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。
痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达。
人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人，而失去了自己。
三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。
在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。
你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。
享受生命中的小事情，因为有一天你回首往事，也许会发现它们其实是很重要的事情。
做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。
那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。
很难说什么事情是办不到的，因为昨天的梦想，就是今天的希望和明天的现实。
除非你能和真实的自己和平相处，否则你永远不会对自己拥有的东西感到满足。
那个让你流泪的，是你最爱的人。那个懂你眼泪的，是最爱你的人。
那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
在这个世界上，只有伤心的理由，没有沉沦的借口。
信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都无法修复。
生活中不刻意伪装，爱情里不过度依赖，倾听时不着急辩解，说话时不有意冒犯。
一个人身边没有人，就容易寂寞。但一个人心里没有人，才会空虚。
你会得到安宁，当你不再跟自己过不去的时候。
人有一种坏习惯，记得住倒霉，记不住走运。
自己真的幸福就好，不要总是拿出来晒，因为晒多了，迟早有一天会被晒干的，所以还是低调为好。
生命是一个过程，可悲的是它不能重来，可喜的是它也不需要重来。
有些痛，说不出来，只能忍着直到能够慢慢淡忘。
有时候，你需要走出去，呼吸呼吸新鲜空气，提醒自己你是谁，你想要成为谁。
别紧张。深呼吸。坚持住。扛过去。
很多事情，繁华落尽时，我们能够依旧坦然面对，而爱情过后，往往不能。
很多事我们确实无法改变、不能左右，所以，那就，好好做自己吧。
有时候，你一点微不足道的肯定，对我却意义非凡。
如果回首往昔的记忆之窗开的太久，寒意就会开始侵袭现在的时光。
有些事情不说是个结，说了是个疤。
当你最终放开了过去，更好的事就会来临。
即使你做得再好，在某些人眼里依然不足为道，但那不是你的问题，是他们有问题­。
放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。
有时候你必须跳出窗外，然后在坠落的过程中长出翅膀。
你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。
时间，抓起来是黄金，抓不起来是流水。
真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。
不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。
有一份你喜欢的工作，每天九点到五点都是快乐的；有一个你爱的人，每天六点到八点都是幸福的。
有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。
你对人类最大的贡献，就是让自己幸福起来；你对自己最大的贡献，就是让自己内心强大起来。
不要失去希望。你永远不知道明天会带给你什么。
不要试图去理解所有事，有时我们不需理解，只需接受。
如果别人伤害你，而你无动于衷的话，他们将永远不懂得尊重你。
你不尝试着做些能力之外的事情，就永远无法成长。
快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。
如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。
回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。
在世上诸般美好事物中，有两者最公平，那就是青春与梦想，它不分尊卑，人人都可享有。
不要总在过去的回忆里缠绵，不要总是想让昨天的阴雨淋湿今天的行装。
昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。
给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人。
默默安慰你的很多，站出来为你说一句话的太少。
我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。
好朋友就像是星星。你不一定总是能见到他们，但你知道，他们会一直在那里。
一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。
生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。
抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。
两个人相爱着，最美好的莫过于此。那就是一起努力，一起改变，一起梦想。
人经不起考验，故不要轻易考验于人。
我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。
你无法阻止潮起潮落，但你可以学会乘风破浪。
有一种想念，叫避而不见。
喜欢谈论你的，往往是那些不了解你的人。
总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；
总有一些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。
渴望一个笑容，期待一阵春风，你，就刚好经过。
不要轻易走进另一个人的秘密，除非你们有力量分担彼此的命运。
专一不是一辈子只喜欢一个人，而是喜欢一个人的时候一心一意。
不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。
真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。
有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。
不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解，无论什么时候，无论怎样的心情。
乐观的人只顾着笑，而忘了怨；悲观的人只顾着怨，而忘了笑。
以清净心看世界，用欢喜心过生活。
有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。
你有没有遇到这么一个人，只要你们在一起，就没有了时间的概念。
这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。
有的爱情，活在相片里；有的爱情，活在你心里。
我们用一生的时间做着两件事情：行走与选择行走的路。
路途或远或近，时间或长或短，需要我们弥足珍惜。
你的优秀，不需要任何人来证明。
在这世上，最容易变的是人心，但最天荒地老的也是人心。
宁愿像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，就这样单纯一辈子。
长大成人这件事最恐怖的地方之一在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人。
一个人生命的范围，就是他所走过的路、遇过的人、见过的风景、发生的故事和收获的回忆。
很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。
没有到手的东西，总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。
我在等一个人，一个可以陪我听遍所有悲伤情歌，却不会让我想哭的人。
在我们四周，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。
假如你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
成长是过程，每个人都要经历，亲自上路，不能借谁的腿，谁的光阴。
你来过一阵子，我却怀念了一辈子。
把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。
总有那么一些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。
但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。
快乐的时候，你就尽情地欢笑。伤心的时候，你就痛声地哭。不要因为世界的虚伪，你也变得虚伪。
有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。
时间会告诉你：越是平凡的陪伴，就越长久。
选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。
我只希望身边有一个你，可以温暖我的空气。
抱怨完全不能解决问题，只会让你更受伤。
一个人只要不再想要，就什么都可以放下。
有时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。
最痛苦的真相，也好过最甜蜜的谎言。
少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。
总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。
在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。
生命短暂，何苦重复昨天。
有些事，不说是个结，说了是个疤。
走过才知道，有些事简单点，现实点，你才能轻松点，走远点。
有期待的人，每一天都是崭新的一天。
所谓爱情，就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。
最美的事不是留住时光，而是留住记忆。
心若不动，风又奈何；你若不伤，岁月无恙。
最遗憾的不是把理想丢在路上，而是理想从未上路。
需要你的人，才是你需要的人。
朋友就是我前言不搭后语，你却都懂。
只有在你落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。
无论生活怎样，无论现实有多难，无论绽放有多远。不要忘了你曾经对自己许下的诺言。
有些人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。
错爱，是喜欢不合适的鞋。穿了脚疼，扔了心疼。
原来懂得是一回事，而选择，是另外一回事。
我不想做你生命的插曲，只想做你生命最完美的结局。
你现在觉得没用的事，将来肯定会有用。不要对现在所做的事敷衍了事。
我以为蝴蝶飞不过沧海，是因为蝴蝶没有飞过沧海的勇气，
十年以后我才发现，不是蝴蝶飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待……
爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你、我恨你，便是算了吧、你好吗、对不起。
每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。
眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。
长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。
现在，我觉得孤单不是一件事。
你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。
随缘不是听天由命，而是用豁达的心态去面对生活。
人生中从来没有假设、没有如果，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。
在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。
走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责。
只有自己才能帮助自己，只有耕种自己的田地，才能收获自家的玉米。
我们不怕目标定得高远，只怕没有追寻的勇气、热情和执著。
只要心头时时燃烧着坚定的信念，一往无前地行进下去，
就会惊讶地发现：很多所谓的远方其实并不遥远。
我们走遍了全世界，到最后才发现，自己的笑容才是最美的风景。
如果在乎的没有那么多，想要的没有那么多，生活便会简单得很多。
看清这个世界，然后，爱它。
要替别人着想，但为自己而活。
思念一个人的滋味，就像喝了一杯很凉的水，然后用很长的时间，把它一点点化成眼泪。
一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。
每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。
你决定了从此要做一个快乐的人，你也知道了自己首先要做的是一个坚强的人。
人生就像骑单车，只有不断前进，才能保持平衡。
看人事，要用时间、用心去看，而不光是眼睛。
我喜欢你，只是一个现在；我爱你，却是一整个未来。
我以为我已经将爱情忘记，将你忘记。
可是有一天，我听到一首歌，我的眼泪就出来了。因为这首歌，我们曾一起听过。
“缘分”大抵是存在的。缘灭时，你只看到她在一群人里；缘起时，一群人里，你只看到她。
头一秒不绝望，后一秒就坚强。
一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。你的生活，应该有你自己的精彩。
哭就畅快淋漓；笑就随心所欲；玩就敞开胸怀；爱就淋漓尽致，人生何必扭扭捏捏。
没有大笑的一天，等于浪费了一天。
最可悲的爱情，并不是像两条平行线一样遥遥相望，而是像两条交叉线，相知后又渐渐远行。
你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。
机会永远不会消失，只是在你错过的时候，被别人悄悄捡去罢了。
眼泪是心里的毒，流出来就好了。
宽恕并不是忘记，也不是赦免，而是放过自己。
人生只有回不去的过去，没有过不去的当下。
假如你有梦想，你就有责任去捍卫它。
有时候不是不懂，只是不想懂。
有时候不是不知道，只是不想说出来。
有时候不是不明白，而是明白了也不知道做什么。
当生活给你设置重重关卡的时候，再撑一下，
每次地咬牙闯关过后，你会发现想要的都在手中，想丢的都留在了身后。
爱不是负担，而是一种喜悦的关怀与无求无悔的付出。
再不好过的生活，再难过的坎，咬咬牙，也就过去了。
别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。
趁我们还年轻，把距离缩短，把时间延长。
别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。
看淡世事沧桑，内心安然无恙。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。
人生就是这样充满了大起大合，你永远不会知道下一刻会发生什么，也不会明白命运为何这样待你。
即使现在我们隔了千山万水，离了海角天涯，可是我们共的是同样的星辰和月亮。
永远是一个谜，有些东西你得到了，却也意味着你不知在何时会失去。
走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。
爱的本意不是痛苦和难过，不要只回忆痛苦，给自己徒增伤悲。
如果我爱你，我就会理解你，通过你的眼睛去看世界。
我能理解你，是因为我能在你身上看到我自己，在我身上也看到了你。
明明灭灭的人生，我愿作一盏灯，温暖你的寒冷，关照你的一生。
生命并不是一场竞赛，而是一段旅程。
如果你在途中一直都试图给他人留下深刻印象，超过别人，那你就浪费了这段旅程。
有一些教训没办法教，只有自己经历过才会懂。
世界上，唯独骗不了的，是自己的心，它总在你最没提防时，暴露你的欢喜忧愁。
有些秘密，不可说、不能说、不必说、不须说。
有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
美好的人，并不是那么难遇到。难遇到的，是美好而且深爱我们的人。
幸福的最高境界，不过是陪着一个旧人，守着一屋的旧物，悠悠地数着一段旧岁月。
有的爱情，活在相片里；有的爱情，活在你心里。
无论有什么样的记忆，我们再长大一些的时候，时间就会把回忆里的泪水风干。
每个人都有不可理喻的地方，不要苛求别人，也不必埋怨自己。
同伴，不一定非要到最后，某一段路上，对方给自己带来的郎朗笑声，那就已经足够。
忍耐是痛苦的，但它的果实是甜蜜的。
我们走遍了全世界，到最后才发现，自己的笑容才是最美的风景。
凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。
一个人走很难，但更难的是当你和另一个人共同走过一段，再一个人走回来。
犯错是人生的一部分，一旦你不再犯错，就应该开始警惕了，
因为这意味着你没有进步，没有学到新的东西。
有那么一首歌，会让我不自觉的想起某个人，流下莫名的泪。
旅行，是去陌生的远方，寻找世界上的另一个自己。
习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。
只要我们能承担、不逃避、会珍惜、心坚强，人生就不会太苍白。
有时候，我们等的不是什么人什么事；我们等的是时间，等时间，让自己改变。
有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。
长大成人并不意味着不能继续“玩”，它只意味着你拥有了一个更大的游乐场。
那些单独飞翔的人拥有最强大的翅膀。
等待，不是因为那个人会回来，是因为还有爱。
人就像寒冬里的刺猬，互相靠得太近，会觉得刺痛；彼此离得太远，又觉得寒冷。
爱情就像一只蝴蝶，它的标本比它本身更美丽。
有些事，只适合烂在心底，不适合揭开伤疤，让众人参观；
有些路，还是需要自己走，不需要有人相伴；
有些场景，只感动得了自己，感动不了别人。
岁月无情，余生有涯，将生活扛在肩上，风雨兼程。
我最想去的地方，是你心里。
如果决定离开一个人，行动要快一点，快刀斩乱麻；
如果决定爱上一个人，时间要拉长一点，看清楚他是否真的适合你。
我喜欢你，喜欢的只是一个现在；我爱你，爱的却是一整个未来。
如果人生是一片坦途，我们也不会一生下来就啼哭。
低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。
其实爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
最懂你的人，才是最温暖的伴。
爱，要么不开始，要么一辈子。
真正重要的不是生命里的岁月，而是岁月中的生活。
幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。
回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。
爱是世界上最美好的事情，即使它伤透了你的心，也要笑着忘却，然后开始下一段旅程。
我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。
记恨最大的坏处，是拿痛点来继续折磨自己，把人格弄得越来越扭曲。
一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。
幸福不是因为得到的多，而是计较的少。
几句温暖的话，比你想象的更能帮到别人。
期待，是所有心痛的根源。
人最值得高兴的事：父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较。
人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有勇往直前。
你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。
往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。
世界再精彩，他人再美好，都与你无甚关系，你就是你，只须梳理自己的羽毛，飞你想去的地方。
只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。
忘不了的，那就不要忘好了。真正的忘记，是不需要努力的。
得到了再失去，比从来就没有得到更伤人。
不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。
生活就像是冰激凌。 趁着它还没化掉，快点享受它吧。
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。
当你学会珍惜自己，世界才会珍惜你。
每天醒来，面朝阳光，努力向上，相信日子会变得单纯而美好。
记忆像是倒在手心里的水，不论是摊平还是握紧，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
日久不一定生情，但必定见人心，时间会说出真话。
这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
有些话，说再多也没用；有些事，只有自己懂。
当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。
真正胜利的人，不是在比赛中获得冠军的人，而是全力以赴的人。
幸福很简单，不要跟别人比较就好了。
从今天开始，我要帮自己一个忙。卸下负担。忘却疼痛。抚平创伤。
如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。
远有多远，高有多高，只有试了才知道。
有一种想念，叫避而不见。
有时，不是世界太虚伪。只是，我们太天真。
每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。
真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。
我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。
小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。
喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。
能把弯路走直的是聪明的人，因为他找到了捷径；
能把直路走弯的是豁达的人，因为他多看了几道风景。
当你快乐时，你要想这快乐不是永恒的。当你痛苦时，你要想这痛苦也不是永恒的。
也许这很难做到，但你必须忘掉那些将你遗忘的人。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了。
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪。
音乐，开心时入耳、伤心时入心。
只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。
拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好……
在自己眼里，这是爱；在对方眼里，这是烦；在别人眼里，这是贱。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。
生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。
女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。
总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。
有人反对、有人支持，然后自己做出决定，才是精彩的人生。
一个人，我不怕，我只怕当习惯一个人的时候，有人来打乱我的一切。
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。
简单做自己，总有一扇门为梦想打开。
有时，谎言只是一种保护，不知道真相也是一种幸福。
每个人的灵魂深处都是孤独寂寞的，所以我们才会试图在人群中寻找温暖。
看淡世间沧桑，内心安然无恙。
有的人活了一辈子，却没有真正活过完整的一天。
因为他们不是追忆过去，就是期许未来，从来没有活在当下。
人生就是一场未知目的地的旅行，更多的时候，我们并不知道自己接下来会遇见怎样的未来。
我们只是一味的狂奔，却忘记了旅行的意义。
不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。
学最好的别人，做最好的自己。
如果你没有亲自经历过，就不要妄加评论。
别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。
最深最重的爱，必须和时日一起成长。
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界。
是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。
把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人。
这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。
嘴巴上的爱，很浅薄；用心爱，才深刻。
繁华历尽，方知平凡是真；回首沧桑，只想平淡如水。
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；
如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；
但遗憾的是：人生没有如果。
我们不敢太在乎，是害怕别人根本就不在乎。
在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
生活中的每一件事，都可以用三个字总结：会过去。
有时候你不得不笑，表现的一切OK，然后，忍着眼泪离开。
有些东西根本就无法拒绝，比如孤独，比如回忆，比如爱上你。
得不到的，就是最好的。轻易得到的，往往不懂珍惜。
当我们搬开别人脚下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。
大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。
我会一直奔跑，一直奔跑，直到世界的尽头，也要一直奔跑。
在你最悲观最失望的时候，那正是你必须鼓起坚强的信心的时候。
我希望有这么一个人，不嫌弃我的坏脾气，不嫌弃我的坏习惯，
始终站在我身边，一不小心就白头到老了。
生命中最困难的事情之一就是心中有话却不能说。
就做那个让你最恐惧的事情，因为它能发挥你最大的潜能。
你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。
一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。
爱一个人，其实很简单。
他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
一个人，活得越平和，就会放下得越多。
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。
喜欢你，不需要理由；不喜欢你，什么都可以成为理由。
永远不要害怕做你自己。记住，原创永远比盗版更有意义­。
我们要时刻准备好跟随自己的心，而不是随波逐流。
在受过伤后不愿流露太多的悲伤，于是我安静，沉默，学着淡忘。
有些人，说不出哪里好，但就是谁也替代不了。
对别人要求松一点，就不会总失望；对自己要求严一点，就不会总沮丧。
认识更多人，忘记更多人；被更多的人记住，被更多的人遗忘。
人生，是靠自己去完成一段旅行。
青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。
我也许不是最好的那个人，但我会给你最好的那个我。
你总是要失去了什么，才学会珍惜什么。你总是要碰了壁，才会学会改变什么，放弃什么。
宁愿笑着放手，也不要哭着坚守。
痛过，笑过，伤过，无奈，释然，终化为生命中走过的一段痕迹，
或深，或浅，总之都已过，未来还在待续，我们还在成长。
别一味等待完美一刻的到来，抓住现在，创造完美。
所有的时光都是被辜负被浪费后，你才能从记忆里将某一段拎出，
拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。
疼都是别人给的，但伤都是自己好的。
我很想马上见到你。因为短信听不到声音，电话看不到表情。
如果把世上每一个人的痛苦放在一起，再让你去选择，你可能还是愿意选择自己原来的那一份。
笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好。
走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光。
多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
遥不可及的并非是十年之后，而是今天之前。
对于世界而言，你是一个人。但是对于爱你的人而言，你就是他的整个世界。
我们都容易犯这样的错：和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。
爱情是个梦，而我总是睡过头。
心灵在大部分时候都是正确无误的，因为它比任何人都要了解我们，甚至超过我们自己。
听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。
有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
小时候，幸福是一件实物；长大之后，幸福是一种状态。
我一直在寻找那种感觉，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实地向前走的感觉。
人这辈子，刻骨铭心的爱，只有一次，每个人都会这样，只是或早或晚的问题。
总以为，在最初的地方，有一个最原来的我，就也会有一个最原来的你。
你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。
他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
为了自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。
如果有个人能让你忘掉过去，那他很可能就是你的未来。
无论发生什么，请先善待自己。
你的心最好不是招摇的枝桠，而是静默的根系，深藏在地下，
不为尘世的一切所蛊惑，只追求自身的简单和丰富。
改变自己必然是一个痛苦的过程，因为每个人既是石材，又是他自己的雕塑家。
坚强的女人是会哭，但绝对不会认输。
趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧。
该开始的，要义无反顾地开始；该结束的，就干净利落地结束。
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。
当自己的内心足够强大，才能担负别人的幸福。
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
天空越暗的时候，越能看到星辰。
有些歌不忍听，因歌词暗合前情。
有些话不想说，因片语勾起旧事。
有些路不愿走，因难免重遇过往。
我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。
无论多么艰难，都要继续前进，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。
给我一个小太阳，在阴霾的冬日，驱走严寒。
离开我就别再来安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，
而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。
关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。
没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
对的人与对的公车一样难等，但他们的共同点是，始终会来。
若要给美好人生一个定义，那就是惬意。若要给惬意一个定义，那就是三五知己、谈笑风生。
不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相；
不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。
谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。
我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。
幸福，其实很简单。
当我失落、当我伤心、当我落泪，你会走到我身边给我一个拥抱，毫不犹豫。
世界是一面镜子，每个人都可以在里面看见自己的影子。
上帝通常把最难打的仗交给他最坚强的兵士。
生活就是这样，当你觉得不可能再糟糕的时候，却变得更糟，
当你觉得不可能有起色的时候，却出现了转机！
放假就像谈恋爱：
憧憬它的到来令人兴奋不已，拥有它时觉得不过如此， 等它结束了又会勾起无限怀念。
人的第一天职是什么？答案很简单：做自己。
孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。
今天的生活是由3年前决定的，
但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。
别灰心，谁又能知道明天会有怎样的惊喜。
人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。
人生最奇怪的事情是，花1/10的时间感叹童年过得太慢，花另外9/10的时间感叹童年过得太快。
有时候，两个人只有经历分别，才会懂得有多么需要彼此。
那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。
为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。
生活可以漂泊，可以孤独，但灵魂必须有所归依。
当全世界都要我放弃, 还是期待有人轻语一声: 再试一次。
生活是简单的。你做出选择，然后就不要回头。
想想自己的错，就会忘却别人的过。
习惯了寂寞之后，一个人就是全世界。
生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。
当你忘了自己的过去，满意自己的现在，漠视自己的未来，你就站在了生活的最高处。
有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做。
让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。
成功在于失败后仍能坚持，你可以被打倒，但绝不可以被打败。
原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。
真正的喜欢一个人，就是他完全不符合你心目中的标准，你还是那么喜欢他。
有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；
有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。
任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。
我爱你，不仅仅因为你就是你，还因为每当我走近你，我不再是我原来的自己。
别对生活要求太多，生活才会充满惊喜。
你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。
真正对你好的人，你一辈子，也不会遇到几个。
人的一生中需要有这样一个人：
即使远隔千里，数年没有联络，见面时仍然轻松自然有说不完的话题。
不要等我流泪，你才明白我的悲伤；不要等我消失，你才知道我的存在。
生命从一开始就在倒计时，不要让无谓的琐事耗费有限的生命燃料。
你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。
那些偷偷爱着他的时光，是一个人的成长，一个人完整的爱情。
生活中，很多人往往对失意太过在意，以至于整日郁郁寡欢，白白错过人生许多美丽的风景。
人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。
世界再大，大不过包容的心；路途再远，远不过燃烧的梦。
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。
与其担心未来，不如现在好好努力。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方。
爱对一个人，人生就等于做对了大部分的事情。
不要妄想事情变得简单，还是期待自己能做的更好吧。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
不要害怕改变，尽管你可能会因此失去一些好的东西，但你也可能会得到一些更好的东西。
孤独与自由，往往只是一念之间。
要相信运气：事实上越努力，你的运气会越好。
没有欢笑的时光，是虚度的光阴。
能力决定了你能做什么；动机决定了你要做什么；态度决定了你会做成什么样。
遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。
生活，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。
一分钟心动，一小时喜欢，一天爱上。忘记他，却是一辈子。
其实，成长就是逼着你一个人去坚强。
很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，
我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
原谅伤害并不难，难的是再次信任。
最可怕的是，我们相信自己做什么都没有用，然后我们便心安理得地什么都不做。
既然无法得到，索性就放手成长吧，年少的忧伤是人生必经的花园。
人生有很多道理，本来就要等到你透不过气来时，你才会懂得的。
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，
但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。
其实我不冷漠，那只是我的外表；其实我不卑微，那只是我抵御伤害的一种方式。
你要按你所想的去生活，否则，你迟早会按你所生活的去想。
真正能治愈自己的，只有你自己，总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们内心的平和。
当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是一个平凡人。
会过去的，终会过去的。我们的痛苦，我们的悲伤。
其实总是笑的人，真的很需要人疼。
单曲循环，其实听的是自己的心情。
很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。
请你一定要相信自己，一定要接受、喜欢自己的样子。
真的没什么好悲伤，也许明天就忘，如同花朵向阳，多汲取一点光，贮存的能量，终有一天会释放。
我们都曾经以为，有些事情是不可以放手的。
我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，就跳过了。
每一个人在世界上都要受挫折，有许多人反而在折断的地方长得最结实。
始初，默契是一场交谈，说了就懂了。
后来，默契是一个眼神，看到就明了。
再后来，默契是一种信念，想到就心安。
我想马上去见你。因为短信听不到声音，电话看不到表情。
“归属感”是你强烈地想和他在一起，“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。
不要想太多，你的想象力，会创造出个一开始并不存在的问题。
每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。
你比你所想象的要可爱漂亮得多。
不冷不热，在自然界是让人最舒服的温度，但是在感情界，却是最让人想死的温度。
当你觉得某人神秘时，会被吸引；当你觉得某人浪漫时，会爱上；然而这都稍瞬即逝。
只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。
这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。
能闯过去你就是赢家，闯不过去那就乖乖退回去做个普通人吧。
你对人类最大的贡献，就是让自己幸福起来；你对自己最大的贡献，就是让自己内心强大起来。
有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。这不是认输，而是成长。
这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。
人生中最大的错误是不断纠结于自己会不会犯错……
到不了的就是永远， 忘不了的就是曾经。
有时候，你以为的归宿，其实只是过渡；你以为的过渡，其实就是归宿。
到最后，你总会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。
幸福就好，不要晒出来。因为晒多了，迟早有一天会晒干的。
找一个爱的人，找一条路，牵手走下去，直到地老天荒。
真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。
我们应该像对待自己的身体一样，给命运洗洗澡；
像更换自己的衣装一样，来改变一下我们的生活。
人到了暮年，比起自己干过的事，会更后悔没有干过一些事情。
沉默是一个女孩最大的哭声，如果你懂。
改变，不需要你自己说，别人会看得到。
当生活给你100个伤心的原因，你就还它1000个微笑的理由。
在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
世上最痛苦的事，不是永恒的孤寂，而是明明看见温暖与生机，我却无能为力。
当生活伤害我们的时候，试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才能更快乐。
说出来的苦是软弱，埋藏在心里的苦叫坚强。
不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。
不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭……
我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。
如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。
真正的聪明是静下心来，听见自己本初的愿望。
你应该保有内心世界的安宁。那么无论外界如何嘈杂，你都有一个清静的地方。
人生太短，所以笑吧，趁你现在还有牙齿时。
单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。
有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。
当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累。
只是因为太年轻，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。
没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，
没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。那么，你在烦恼什么？
永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的。
无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，
给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。
